English	eng00	en	Look Back	Look Up	Look Forward	What are you thankful for this week?	What are you struggling with and how can we help?	How did you put into practice the scripture/story we studied last time we met?	Who did you share last week's lesson with and how did it go?	What needs did you meet in the community last week?	Ask someone to read the passage one paragraph at a time.	Have a group member tell it in their own words.	Ask the group if they added anything or left anything out.	When you finish with ALL paragraphs, ask someone in the group to tell the WHOLE story by memory. Have the group correct any errors.	What does this passage tell us about God?	What does this passage tell us about people?	If this passage is true, what behaviour should we change this week?	Who will you tell this story to this week?	What needs can we meet in the community this week?	When do you want to meet again?	Discovry Bible Study	Discus with Friends	Would you like to discover with your friends what God is like and how God want you to live?	Here are some questions to get your discussion started.	Read more	Would you like to discover for yourself what God is like and how God want you to live?	Most people like to make these discoveries in a group with their friends.	Read more	Read more	Read more
Afrikaans	afk00	af	Kyk terug	Kyk op	Sien uit	Waarvoor is u dankbaar vir hierdie week?	Waarmee sukkel jy en hoe kan ons help?	Hoe het u die Skrif/verhaal wat ons bestudeer het die laaste keer dat ons ontmoet het, beoefen?	Met wie het jy verlede week se les gedeel en hoe het dit verloop?	Watter behoeftes het u verlede week in die gemeenskap bevredig?	Vra iemand om die gedeelte een paragraaf op 'n slag te lees.	Laat 'n groeplid dit in hul eie woorde vertel.	Vra die groep of hulle iets bygevoeg het of iets uitgelaat het.	As u klaar is met alle paragrawe, vra iemand in die groep om die hele verhaal per geheue te vertel. Laat die groep enige foute regstel.	Wat vertel hierdie gedeelte ons van God?	Wat vertel hierdie gedeelte ons van mense?	As hierdie gedeelte waar is, watter gedrag moet ons hierdie week verander?	Vir wie sal u hierdie verhaal hierdie week vertel?	Watter behoeftes kan ons hierdie week in die gemeenskap bevredig?	Wanneer wil u weer ontmoet?	Byboog bybelstudie	Diskus saam met vriende	Wil u saam met u vriende ontdek hoe God is en hoe God wil hê dat u moet leef?	Hier is 'n paar vrae om u bespreking te laat begin.	Lees meer	Wil u self ontdek hoe God is en hoe God wil hê dat u moet leef?	Die meeste mense hou daarvan om hierdie ontdekkings in 'n groep saam met hul vriende te maak.	Lees meer	Lees meer	Lees meer
Albanian	aln00	sq	Shiko prapa	Vë në dukje	Pres	Çfarë jeni mirënjohës për këtë javë?	Me çfarë po luftoni dhe si mund të ndihmojmë?	Si e keni zbatuar shkrimin/historinë që studiuam herën e fundit që u takuam?	Me kë e ndani mësimin e javës së kaluar dhe si shkoi?	Cilat nevoja keni takuar në komunitet javën e kaluar?	Kërkojuni dikujt të lexojë fragmentin një paragraf në një kohë.	Bëni që një anëtar i grupit ta tregojë atë me fjalët e tyre.	Pyesni grupin nëse ata shtuan ndonjë gjë ose lanë ndonjë gjë jashtë.	Kur të mbaroni me të gjithë paragrafët, kërkoni dikë në grup të tregojë tërë historinë me kujtesë. Bëni grupin të korrigjojë çdo gabim.	Doesfarë na tregon kjo pasazh për Zotin?	Dofarë na tregon kjo pasazh për njerëzit?	Nëse kjo fragment është e vërtetë, çfarë sjelljeje duhet të ndryshojmë këtë javë?	Kë do ta tregoni këtë histori për këtë javë?	Needfarë nevojash mund të takohemi në komunitet këtë javë?	Kur doni të takoheni përsëri?	Shfrytëzoni studimin e Biblës	Diskutimi me miqtë	Dëshironi të zbuloni me miqtë tuaj si është Zoti dhe si dëshiron që Zoti të jetoni?	Këtu janë disa pyetje për të filluar diskutimin tuaj.	Lexo më shumë	Dëshironi të zbuloni vetë se si është Zoti dhe si dëshiron që Zoti të jetoni?	Shumica e njerëzve u pëlqen t'i bëjnë këto zbulime në një grup me miqtë e tyre.	Lexo më shumë	Lexo më shumë	Lexo më shumë
Amharic		am	ወደኋላ ተመልከት	ተመልከት	ወደፊት መመልከት	ለዚህ ሳምንት አመስጋኝ ነዎት?	ምን እየታገሉ ነው እና እንዴት መርዳት እንችላለን?	ለመጨረሻ ጊዜ ያጠናንን መጽሐፍ ቅዱስ / ታሪክ እንዴት ተለማመዱ?	ያለፈው ሳምንት ትምህርት የሚያካሂዱ ማን ነው?	ባለፈው ሳምንት በህብረተሰቡ ውስጥ ምን ያገናኛል?	አንድ ሰው አንድ አንቀጽ በአንድ ጊዜ እንዲያነብለት ይጠይቁ.	የቡድን አባል በራሳቸው ቃላት ይንገሩት.	ቡድኑን ማንኛውንም ነገር ቢጨምሩ ወይም ማንኛውንም ነገር ቢወጡ ይጠይቁ.	ከሁሉም አንቀጾች ጋር ሲጨርሱ በቡድኑ ውስጥ የሆነን ሰው በማስታወስ እንዲያውቅ ይጠይቁ. ቡድኑ ማንኛውንም ስህተት ያስተካክላል.	ይህ ምንባብ ስለ እግዚአብሔር ምን ይነግረናል?	ይህ ምንባብ ስለ ሰዎች ምን ይነግረናል?	ይህ ምንባብ እውነት ከሆነ በዚህ ሳምንት ምን ዓይነት ባሕርይ መለወጥ አለብን?	ለዚህ ታሪክ በዚህ ሳምንት ማን ይናገራል?	በዚህ ሳምንት በማህበረሰቡ ውስጥ ምን ፍላጎቶች ማሟላት አለብን?	እንደገና ለመገናኘት መቼ ይፈልጋሉ?	ዲስክ መጽሐፍ ቅዱስ ጥናት	ከጓደኞችዎ ጋር የተወያየ	እግዚአብሔር ምን እንደሚመስል እና እግዚአብሔር እንዴት እንድትኖር እንደሚፈልግዎ ከጓደኞችዎ ጋር ማወቅ ይፈልጋሉ?	ውይይትዎን ለማግኘት አንዳንድ ጥያቄዎች እዚህ አሉ.	ተጨማሪ ያንብቡ	እግዚአብሔር ምን እንደ ሆነ እና እግዚአብሔር እንዴት እንድትኖር እንደሚፈልግ ለራስዎ ማወቅ ይፈልጋሉ?	ብዙ ሰዎች እነዚህን ግኝቶች ከጓደኞቻቸው ጋር በቡድን ውስጥ ማድረግ ይወዳሉ.	ተጨማሪ ያንብቡ	ተጨማሪ ያንብቡ	ተጨማሪ ያንብቡ
Arabic	arq00	ar	انظر للخلف	ابحث عن	أتطلّع لذلك	ما أنت شاكرين لهذا الأسبوع؟	ما الذي تكافح معه وكيف يمكننا المساعدة؟	كيف وضعت في التدريب على الكتاب المقدس/القصة التي درسناها في المرة الأخيرة التي التقينا فيها؟	من الذي شاركت فيه درس الأسبوع الماضي وكيف سارت؟	ما الاحتياجات التي قابلتها في المجتمع الأسبوع الماضي؟	اطلب من شخص ما قراءة فقرة المقطع في وقت واحد.	اطلب من عضو المجموعة أن يخبرها بكلماتهم الخاصة.	اسأل المجموعة عما إذا كانوا يضيفون أي شيء أو تركوا أي شيء.	عندما تنتهي بكل الفقرات ، اطلب من شخص ما في المجموعة أن يروي القصة بأكملها بالذاكرة. اطلب من المجموعة تصحيح أي أخطاء.	ماذا يخبرنا هذا المقطع عن الله؟	ماذا يخبرنا هذا المقطع عن الناس؟	إذا كان هذا المقطع صحيحًا ، فما السلوك الذي يجب أن نتغيره هذا الأسبوع؟	من ستروي هذه القصة لهذا الأسبوع؟	ما الاحتياجات التي يمكن أن نلتقي بها في المجتمع هذا الأسبوع؟	متى تريد الالتقاء مرة أخرى؟	دراسة الكتاب المقدس discovry	القرص مع الأصدقاء	هل ترغب في اكتشاف مع أصدقائك كيف يشبه الله وكيف يريدك الله أن تعيش؟	فيما يلي بعض الأسئلة لبدء مناقشتك.	اقرأ أكثر	هل ترغب في أن تكتشف بنفسك كيف يشبه الله وكيف يريدك الله أن تعيش؟	يحب معظم الناس إجراء هذه الاكتشافات في مجموعة مع أصدقائهم.	اقرأ أكثر	اقرأ أكثر	اقرأ أكثر
Armenian	arm00	hy	Հետ նայել	Փնտրել	Անհամբեր սպասում	Ինչ շնորհակալ եք այս շաբաթվա համար:	Ինչի հետ եք պայքարում եւ ինչպես կարող ենք օգնել:	Ինչպես գործեցիք այն սուրբ գրությունը / պատմությունը, որը մենք սովորում էինք վերջին անգամ, երբ հանդիպեցինք:	Ում հետ եք կիսել անցած շաբաթվա դասը եւ ինչպես է այն անցել:	Ինչ կարիքներ եք հանդիպել համայնքում անցած շաբաթ:	Խնդրեք ինչ-որ մեկին միանգամից կարդալ հատվածի մեկ պարբերությունը:	Խմբի անդամը դա պատմի իրենց իսկ խոսքով:	Խնդրեք խմբին, եթե նրանք որեւէ բան ավելացնեն կամ որեւէ բան թողեցին:	Երբ բոլոր պարբերություններով ավարտեք, խմբում ինչ-որ մեկին խնդրեք պատմել ամբողջ պատմությունը հիշողության միջոցով: Խմբը շտկեք ցանկացած սխալ:	Ինչ է մեզ ասում այս հատվածը Աստծո մասին:	Ինչ է մեզ ասում այս հատվածը մարդկանց մասին:	Եթե այս հատվածը ճշմարիտ է, ապա ինչ պահվածք պետք է փոխենք այս շաբաթ:	Ում կասեք այս պատմությունը այս շաբաթ:	Ինչ կարիքներ կարող ենք հանդիպել համայնքում այս շաբաթ:	Երբ եք ուզում կրկին հանդիպել:	Բացահայտեք Աստվածաշնչի ուսումնասիրությունը	Discus ընկերների հետ	Կցանկանայիք ձեր ընկերների հետ հայտնաբերել, թե ինչպիսին է Աստված եւ ինչպես է Աստված ուզում ապրել:	Ահա որոշ հարցեր, ձեր քննարկումը սկսելու համար:	Կարդալ ավելին	Կցանկանայիք բացահայտել ինքներդ ձեզ, թե ինչպիսին է Աստված եւ ինչպես է Աստված ուզում ապրել:	Մարդկանց մեծամասնությունը սիրում է այս հայտնագործությունները կատարել խմբի մեջ իրենց ընկերների հետ:	Կարդալ ավելին	Կարդալ ավելին	Կարդալ ավելին
	aze00	az	Geriyə baxmaq	Baxmaq	Gözləmək	Bu həftə üçün nə üçün təşəkkür edirsiniz?	Nə ilə mübarizə aparırsınız və necə kömək edə bilərik?	Son dəfə tanış olduğumuzu öyrəndiyimiz kitab / hekayəni necə tətbiq etdiniz?	Keçən həftə dərsini kimlə bölüşdün və necə oldu?	Keçən həftə cəmiyyətdə hansı ehtiyacları qarşılamısınız?	Birindən bir paraqrafı bir-bir paraqrafı oxumağı xahiş et.	Bir qrup üzvü bunu öz sözləri ilə söyləyin.	Qrupdan bir şey əlavə etsələr və ya bir şey buraxdıqları təqdirdə soruşun.	Bütün bəndlərlə bitirdikdə, qrupdakı birisini bütün hekayəni yaddaşa görə söyləməsini xahiş edin. Qrup hər hansı bir səhvi düzəldin.	Bu keçid Allah haqqında nə deyir?	Bu keçid bizə insanlar haqqında nə deyir?	Bu keçid doğrudursa, bu həftə hansı davranış dəyişməliyik?	Bu hekayəni bu həftəyə kim söyləyəcəksən?	Bu həftə cəmiyyətdə hansı ehtiyacları ödəyə bilərik?	Yenidən nə vaxt görüşmək istəyirsən?	Müqəddəs Kitabı	Dostlarla disk	Dostlarınızla Allahın nə kimi olduğunu və Allahın necə yaşamağını necə istəməsini istərdinizmi?	Müzakirənizi başlamaq üçün bəzi suallar.	Daha çox oxu	Allahın nə olduğunu və Allahın necə yaşamağını necə istədiyini özünüz üçün kəşf etmək istərdinizmi?	Əksər insanlar bu kəşfləri dostları ilə bir qrupda etməyə sevirlər.	Daha çox oxu	Daha çox oxu	Daha çox oxu
Assamese		as																												
Aymara		ay																												
Azerbaijani		az																												
Bambara		bm																												
Basque	Bas29	eu	Atzera begiratu	Bilatu	Aurrera begira	Zer eskertzen duzu aste honetan?	Zertan ari zara borrokan eta nola lagun dezakegu?	Nola jarri zenuen ezagutu genuen azken aldian ikasi genuen Eskritura / Istorioa?	Norekin partekatu zenuen joan den astean ikasgaia eta nola joan zen?	Zer beharrak elkartu zinen joan den astean komunitatean?	Eskatu norbaitek pasarte bat paragrafo bat irakurtzeko aldi berean.	Taldeko kide batek esan bere hitzetan.	Galdetu taldeari ezer gehitu edo ezer utzi izan balute.	Paragrafo guztiekin amaitzen zarenean, galdetu taldeko norbait istorio osoa memoriaz kontatzeko. Taldeak akatsak zuzendu ditu.	Zer esaten digu pasarte honek Jainkoari buruz?	Zer esaten digu pasarte honek jendeari buruz?	Pasarte hau egia bada, zer portaera aldatu behar dugu aste honetan?	Nori esango dio istorio hau aste honetan?	Zer behar dugu Aste honetan komunitatean elkartu gaitezke?	Noiz nahi duzu berriro elkartzea?	Bibliako azterketa baztertu	Discus lagunekin	Gustatuko litzaizuke zure lagunekin deskubritzea Jainkoak nolakoa den eta nola bizi nahi duzun Jainkoak?	Hona hemen zure eztabaida hasteko galdera batzuk.	Irakurri gehiago	Gustatuko litzaizuke zeure burua ezagutzea Jainkoa nolakoa den eta nola bizi nahi duzun Jainkoak?	Jende gehienak nahi ditu aurkikuntza horiek talde batean lagunekin egitea.	Irakurri gehiago	Irakurri gehiago	Irakurri gehiago
Belarusian	ruw00	be	Азірніцеся	Шукаць	Чакаць	Што вы ўдзячныя за гэты тыдзень?	З чым вы змагаецеся і як мы можам дапамагчы?	Як вы ўводзілі на практыцы Пісанне/гісторыю, якую мы вывучалі ў мінулы раз, калі мы сустракаліся?	З кім вы падзяліліся ўрокам на мінулым тыдні і як ён прайшоў?	Якія патрэбы вы сустрэлі ў грамадстве на мінулым тыдні?	Папытаеце каго -небудзь прачытаць урывак па адным абзацы.	Паспрабуйце член групы, скажыце гэта сваімі словамі.	Спытаеце ў групу, ці дадалі яны што -небудзь ці што -небудзь пакінулі.	Калі вы скончыце з усімі абзацамі, папытаеце каго -небудзь у групе распавесці ўсю гісторыю па памяці. Паспрабуйце групу выправіць любыя памылкі.	Што гэты ўрывак распавядае пра Бога?	Што гэты ўрывак распавядае пра людзей?	Калі гэты ўрывак дакладна, якія паводзіны трэба змяніць на гэтым тыдні?	Каму вы раскажаце гэтую гісторыю на гэтым тыдні?	Якія патрэбы мы можам сустрэць у грамадстве на гэтым тыдні?	Калі вы хочаце сустрэцца яшчэ раз?	Вывучэнне біблійнай бібліі	Дыскусію з сябрамі	Хочаце даведацца са сваімі сябрамі, што такое Бог, і як Бог хоча, каб вы жылі?	Вось некалькі пытанняў, каб пачаць дыскусію.	Чытаць далей	Хочаце даведацца для сябе, што такое Бог, і як Бог хоча, каб вы жылі?	Большасць людзей любіць рабіць гэтыя адкрыцці ў групе са сваімі сябрамі.	Чытаць далей	Чытаць далей	Чытаць далей
Bengali	bng00	bn	পিছনে ফিরে তাকান	খুঁজে দেখো	সম্মুখে তাকাও	আপনি এই সপ্তাহের জন্য কি কৃতজ্ঞ?	আপনি কিসের সাথে লড়াই করছেন এবং আমরা কীভাবে সহায়তা করতে পারি?	আমরা কীভাবে শাস্ত্র/গল্পটি নিয়ে পড়াশোনা করেছি আমরা গতবার দেখা হয়েছিল?	আপনি গত সপ্তাহের পাঠটি কার সাথে ভাগ করেছেন এবং কীভাবে এটি গেল?	গত সপ্তাহে আপনি সম্প্রদায়ের মধ্যে কী প্রয়োজন?	কাউকে একবারে প্যাসেজ ওয়ান অনুচ্ছেদটি পড়তে বলুন।	একটি গোষ্ঠী সদস্য তাদের নিজস্ব কথায় এটি বলুন।	তারা কিছু যুক্ত করেছে বা কিছু ছেড়ে দিয়েছে কিনা তা গ্রুপকে জিজ্ঞাসা করুন।	আপনি যখন সমস্ত অনুচ্ছেদ দিয়ে শেষ করেন, তখন গ্রুপের কাউকে স্মৃতি অনুসারে পুরো গল্পটি বলতে বলুন। গোষ্ঠীটি কোনও ত্রুটি সংশোধন করুন।	এই উত্তরণটি God শ্বর সম্পর্কে আমাদের কী বলে?	এই উত্তরণটি আমাদের সম্পর্কে লোকদের সম্পর্কে কী বলে?	যদি এই উত্তরণটি সত্য হয় তবে এই সপ্তাহে আমাদের কোন আচরণ পরিবর্তন করা উচিত?	এই সপ্তাহে আপনি কে এই গল্পটি বলবেন?	এই সপ্তাহে আমরা সম্প্রদায়ের মধ্যে কী প্রয়োজন?	আপনি আবার কখন দেখা করতে চান?	বাইবেল অধ্যয়নকে অবরুদ্ধ করুন	বন্ধুদের সাথে আলোচনা	আপনি কি আপনার বন্ধুদের সাথে God শ্বর কেমন এবং God শ্বর কীভাবে বাঁচতে চান তা আবিষ্কার করতে চান?	আপনার আলোচনা শুরু করার জন্য এখানে কিছু প্রশ্ন রয়েছে।	আরও পড়ুন	আপনি কি নিজের জন্য God শ্বর কেমন এবং God শ্বর কীভাবে বেঁচে থাকতে চান তা আবিষ্কার করতে চান?	বেশিরভাগ লোকেরা তাদের বন্ধুদের সাথে একটি দলে এই আবিষ্কারগুলি তৈরি করতে পছন্দ করে।	আরও পড়ুন	আরও পড়ুন	আরও পড়ুন
Bhojpuri	bwf00	bs	Pogledaj nazad	Pogledaj gore	Gledaj naprijed	Šta ste zahvalni za ovu sedmicu?	Sa čime se boriš i kako možemo pomoći?	Kako ste unijeli u praksi Sveto pismo / priču koju smo proučavali posljednji put kad smo se upoznali?	Sa kim ste delili prošlu nedeljunu lekciju i kako je prošlo?	Koje su vam potrebe upoznali u zajednici prošle sedmice?	Zamolite nekoga da pročita odlomak jedan odlomak po jedan.	Neka član kaže u svojim riječima.	Pitajte grupu ako su nešto dodali ili ostavili bilo što izvučene.	Kada završite sa svim odlomcima, zamolite nekoga u grupi da ispriča cijelu priču memorije. Neka grupa ispravite bilo kakve greške.	Šta nam ovaj odlomak govori o Bogu?	Šta nam govori ovaj odlomak o ljudima?	Ako je ovaj odlomak istinita, koje ponašanje trebamo promijeniti ove sedmice?	Koga ćete ovu priču reći u ovoj sedmici?	Koje potrebe možemo da se sastanemo u zajednici ove sedmice?	Kada se želite ponovo sresti?	Diskovit biblijski studij	Diskus sa prijateljima	Da li biste željeli otkriti sa svojim prijateljima što je Bog i kako Bog želi da živite?	Evo nekoliko pitanja koja bi započela vaša diskusija.	Čitaj više	Želite li otkriti sebi što je Bog poput i kako Bog želi da živite?	Većina ljudi voli da ova otkrića u grupi sa svojim prijateljima.	Čitaj više	Čitaj više	Čitaj više
Bulgarian	blg00	bg	Погледни назад	Погледни нагоре	Очакваме с нетърпение	За какво сте благодарни за тази седмица?	С какво се борите и как можем да помогнем?	Как приложихте на практика Писанието/историята, която изучихме последния път, когато се срещнахме?	С кого споделихте урока от миналата седмица и как мина?	Какви нужди се срещнахте в общността миналата седмица?	Помолете някой да прочете пасажа по един параграф наведнъж.	Накарайте член на групата да го каже със собствени думи.	Попитайте групата дали са добавили нещо или са оставили нещо навън.	Когато приключите с всички параграфи, помолете някой от групата да разкаже цялата история по памет. Накарайте групата да коригира грешки.	Какво ни казва този пасаж за Бог?	Какво ни казва този пасаж за хората?	Ако този пасаж е истина, какво поведение трябва да променим тази седмица?	Кого ще разкажете тази история на тази седмица?	Какви нужди можем да се срещнем в общността тази седмица?	Кога искате да се срещнете отново?	Discovry Bible Study	Обсъждане с приятели	Искате ли да откриете с приятелите си какъв е Бог и как Бог иска да живеете?	Ето няколко въпроса, за да започнете дискусията си.	Прочетете още	Бихте ли искали да откриете сами какъв е Бог и как Бог иска да живеете?	Повечето хора обичат да правят тези открития в група с приятелите си.	Прочетете още	Прочетете още	Прочетете още
Catalan	Cat24	ca	Mirar cap enrere	Cercar	Espero	Què agraeixes aquesta setmana?	Amb què lluites i com podem ajudar?	Com vas posar en pràctica les Escriptures/Story que vam estudiar la darrera vegada que ens vam conèixer?	Amb qui vau compartir la lliçó de la setmana passada i com va anar?	Quines necessitats us heu reunit a la comunitat la setmana passada?	Demaneu a algú que llegeixi el paràgraf del passatge alhora.	Feu que un membre del grup ho expliqui amb les seves pròpies paraules.	Pregunteu al grup si van afegir alguna cosa o van deixar res fora.	Quan acabeu amb tots els paràgrafs, demaneu a algú del grup que expliqui tota la història per memòria. Feu que el grup corregeixi els errors.	Què ens diu aquest passatge sobre Déu?	Què ens diu aquest passatge sobre la gent?	Si aquest passatge és cert, quin comportament hem de canviar aquesta setmana?	A qui explicaràs aquesta història aquesta setmana?	Quines necessitats podem satisfer a la comunitat aquesta setmana?	Quan vols tornar -te a trobar?	Estudi de la Bíblia Descobrida	Disc amb amics	Voleu descobrir amb els vostres amics com és Déu i com Déu vol que visqueu?	A continuació, es mostren algunes preguntes per començar la vostra discussió.	Llegeix més	Voleu descobrir per vosaltres mateixos com és Déu i com Déu vol que visqueu?	A la majoria de la gent els agrada fer aquests descobriments en un grup amb els seus amics.	Llegeix més	Llegeix més	Llegeix més
Cebuano	ceb00	ceb	Tan-awa ang likod	Tan-aw sa taas	Tan-awa ang unahan	Unsa man ang imong pasalamatan karong semanaha?	Unsa man ang imong gikahimut-an ug sa unsang paagi kita makatabang?	Giunsa nimo gibutang ang pagtuman sa kasulatan / istorya nga among gitun-an sa miaging higayon nga nagkita kami?	Kinsa ang imong gipaambit sa katapusan nga leksyon sa miaging semana ug giunsa kini?	Unsa nga mga panginahanglan ang imong nahimamat sa komunidad sa miaging semana?	Hangyoa ang usa ka tawo nga basahon ang tudling sa usa ka parapo matag higayon.	Ipasulti kini sa usa ka miyembro sa grupo sa ilang kaugalingon nga mga pulong.	Pangutan-a ang grupo kung nagdugang sila bisan unsa o wala'y nahabilin.	Kung nakatapos ka sa tanan nga mga paragrap, hangyoa ang usa ka tawo sa grupo nga isulti ang tibuuk nga istorya pinaagi sa panumduman. Ipabutang sa grupo ang bisan unsang mga sayup.	Unsa ang gisulti sa kini nga tudling bahin sa Dios?	Unsa ang gisulti sa kini nga tudling bahin sa mga tawo?	Kung ang kini nga tudling tinuod, unsang pamatasan ang kinahanglan naton usbon kini nga semana?	Kinsa ang imong isulti kini nga istorya sa kini nga semana?	Unsa nga mga panginahanglan ang mahimo naton magkita sa komunidad karong semanaha?	Kanus-a nimo gusto magkita pag-usab?	Discovry Pagtuon sa Bibliya	Discus sa mga higala	Gusto ba nimo mahibal-an uban sa imong mga higala kung unsa ang sama sa Dios ug kung giunsa ang gusto sa Dios nga imong mabuhi?	Niini ang pipila ka mga pangutana aron masugdan ang imong panaghisgot.	Magbasa pa	Gusto ba nimo mahibal-an alang sa imong kaugalingon kung unsa ang sama sa Dios ug kung giunsa ang gusto sa Dios nga imong mabuhi?	Kadaghanan sa mga tawo gusto nga kini nga mga nadiskobrehan sa usa ka grupo kauban ang ilang mga higala.	Magbasa pa	Magbasa pa	Magbasa pa
Chinese (Simplified)	chn-s	zh-CN	回望	抬头	期待	您对这周有什么感谢？	您在挣扎什么，我们该如何帮助？	您是如何实践我们上次遇到的经文/故事的？	您上周的课程与谁分享？	您上周在社区遇到了什么需求？	要求某人一次阅读一段段落。	让小组成员用自己的话说。	询问小组是否添加了任何东西或遗漏了任何东西。	当您完成所有段落时，请小组中的某人通过记忆来讲述整个故事。让小组更正任何错误。	这段经文告诉我们什么关于上帝？	这段经文告诉我们有关人们的信息？	如果此段落是正确的，那么本周我们应该改变什么行为？	您将向本周讲这个故事？	本周我们可以在社区满足什么需要？	您什么时候想再次见面？	剖析圣经研究	与朋友的铁饼	您想和您的朋友一起发现上帝的样子，以及上帝希望您如何生活吗？	以下是一些问题，可以开始讨论。	阅读更多	您想自己发现上帝的样子，以及上帝希望您如何生活吗？	大多数人喜欢与朋友一起在一个小组中发现这些发现。	阅读更多	阅读更多	阅读更多
Chinese (Traditional)	chn-t	zh-TW	回望	抬頭	期待	您對這周有什麼感謝？	您在掙扎什麼，我們該如何幫助？	您是如何實踐我們上次遇到的經文/故事的？	您上週的課程與誰分享？	您上週在社區遇到了什麼需求？	要求某人一次閱讀一段段落。	讓小組成員用自己的話說。	詢問小組是否添加了任何東西或遺漏了任何東西。	當您完成所有段落時，請小組中的某人通過記憶來講述整個故事。讓小組更正任何錯誤。	這段經文告訴我們什麼關於上帝？	這段經文告訴我們有關人們的信息？	如果此段落是正確的，那麼本週我們應該改變什麼行為？	您將向本週講這個故事？	本週我們可以在社區滿足什麼需要？	您什麼時候想再次見面？	剖析聖經研究	與朋友的鐵餅	您想和您的朋友一起發現上帝的樣子，以及上帝希望您如何生活嗎？	以下是一些問題，可以開始討論。	閱讀更多	您想自己發現上帝的樣子，以及上帝希望您如何生活嗎？	大多數人喜歡與朋友一起在一個小組中發現這些發現。	閱讀更多	閱讀更多	閱讀更多
Corsican		co	Fighjate	Circà	Aspettà ansiosamente	Chì ci ringraziu per sta settimana?	Chì ci hè lotta è cumu pudemu aiutà?	Cumu avete messu in pratica a Scrittura / Storia Avemu studiatu l'ultima volta chì avemu scontru?	Quale hè chì avete sparte a lezziò di a settimana passata è cumu hè andatu?	Chì ci hè bisognu di scuntrà in a cumunità a settimana passata?	Dumandate à qualchissia per leghje u passaghju un paragrafu à u mumentu.	Avè un membru di u gruppu dici in e so parolle.	Dumandate à u gruppu si aghjunghjenu qualcosa o lasciatu qualcosa.	Quandu finisci cù tutti i paragrafi, dumandate à qualchissia in u gruppu per dì a storia completa per memoria. Avè u gruppu currettu qualsiasi errori.	Chì ci parla stu passaghju di Diu?	Chì ci dice questu passaghju di e persone?	Se stu passaghju hè vera, chì cumpurtamentu duvemu cambià sta settimana?	Quale vi dicerete sta storia à sta settimana?	Chì ci hè bisognu di scuntrà in a cumunità sta settimana?	Quandu vulete scuntrà di novu?	DoCrvry Studiu Bibbia	Discus cù l'amichi	Vulete scopre cù i vostri amichi ciò chì Diu hè cum'è è cumu Diu vulete vivi?	Eccu alcune dumande per uttene a vostra discussione.	Leghje più	Vulete scopre per voi stessu ciò chì Diu hè cum'è è cumu Diu vulete campà?	A maiò parte di a ghjente piace à fà queste scuperte in un gruppu cù i so amichi.	Leghje più	Leghje più	Leghje più
Croatian	hrv00	hr	Osvrnuti se	Pogledaj	Veseliti se	Na čemu ste zahvalni za ovaj tjedan?	S čime se borite i kako možemo pomoći?	Kako ste proveli u praksi Sveto pismo/priču koju smo proučavali prošli put kad smo se upoznali?	S kim ste podijelili lekciju prošlog tjedna i kako je to prošlo?	Koje ste potrebe prošli tjedan sreli u zajednici?	Zamolite nekoga da odjednom pročita odlomak jedan odlomak.	Neka član grupe kaže vlastitim riječima.	Pitajte grupu jesu li nešto dodali ili ostavili nešto.	Kad završite sa svim odlomcima, zamolite nekoga iz grupe da cijelu priču ispriča po sjećanju. Neka grupa ispravi bilo kakve pogreške.	Što nam ovaj odlomak govori o Bogu?	Što nam ovaj odlomak govori o ljudima?	Ako je ovaj odlomak istinit, kakvo bismo ponašanje trebali promijeniti ovaj tjedan?	Kome ćete ovaj tjedan ispričati ovu priču?	Koje smo potrebe ovog tjedna u zajednici?	Kada se želite ponovno upoznati?	Discry Biblija proučava	Diskus s prijateljima	Želite li otkriti sa svojim prijateljima kakav je Bog i kako Bog želi da živite?	Evo nekoliko pitanja za pokretanje vaše rasprave.	Čitaj više	Želite li sami otkriti kakav je Bog i kako Bog želi da živite?	Većina ljudi voli ta otkrića u grupi sa svojim prijateljima.	Čitaj više	Čitaj više	Čitaj više
Czech	czc00	cs	Podívej se zpátky	Vzhlédnout	Těšit se	Co jsi vděčný za tento týden?	S čím bojujete a jak můžeme pomoci?	Jak jste uvedli do praxe Písmo/příběh, který jsme studovali naposledy, když jsme se setkali?	S kým jste se podělili o lekci minulého týdne a jak to šlo?	Jaké potřeby jste se setkali v komunitě minulý týden?	Požádejte někoho, aby si přečetl pasáž jeden odstavec najednou.	Nechte člena skupiny, aby to řekl svými vlastními slovy.	Zeptejte se skupiny, jestli něco přidali nebo něco nechali.	Když skončíte se všemi odstavci, požádejte někoho ve skupině, aby vyprávěl celý příběh podle paměti. Nechte skupinu opravit jakékoli chyby.	Co nám tato pasáž říká o Bohu?	Co nám tato pasáž říká o lidech?	Pokud je tato pasáž pravdivá, jaké chování bychom měli tento týden změnit?	Koho vyprávíte tento příběh do tohoto týdne?	Jaké potřeby se můžeme tento týden setkat v komunitě?	Kdy se chcete znovu setkat?	Discry Bible Study	Discus s přáteli	Chtěli byste se svými přáteli objevit, jaký je Bůh a jak chce Bůh žít?	Zde je několik otázek, jak zahájit vaši diskusi.	Přečtěte si více	Chtěli byste si pro sebe zjistit, jaký je Bůh a jak Bůh chce, abyste žili?	Většina lidí ráda tyto objevy ve skupině se svými přáteli dělá.	Přečtěte si více	Přečtěte si více	Přečtěte si více
Danish	Dan99	da	Se tilbage	Kig op	Se fremad	Hvad er du taknemmelig for denne uge?	Hvad kæmper du med, og hvordan kan vi hjælpe?	Hvordan udøvede du det skrift/historie, vi studerede sidste gang, vi mødte?	Hvem delte du sidste uges lektion med, og hvordan gik det?	Hvilke behov opfyldte du i samfundet i sidste uge?	Bed nogen om at læse passagen et afsnit ad gangen.	Få et gruppemedlem til at fortælle det med deres egne ord.	Spørg gruppen, om de tilføjede noget eller udeladte noget.	Når du er færdig med alle afsnit, skal du bede nogen i gruppen om at fortælle hele historien efter hukommelsen. Lad gruppen rette eventuelle fejl.	Hvad fortæller denne passage os om Gud?	Hvad fortæller denne passage os om mennesker?	Hvis denne passage er sand, hvilken adfærd skal vi ændre denne uge?	Hvem vil du fortælle denne historie til denne uge?	Hvilke behov kan vi imødekomme i samfundet denne uge?	Hvornår vil du mødes igen?	Diskovær bibelstudie	Discus med venner	Vil du med dine venner opdage, hvordan Gud er, og hvordan Gud vil have dig til at leve?	Her er nogle spørgsmål for at få din diskussion i gang.	Læs mere	Vil du selv opdage, hvordan Gud er, og hvordan Gud vil have dig til at leve?	De fleste mennesker kan lide at gøre disse opdagelser i en gruppe med deres venner.	Læs mere	Læs mere	Læs mere
Dhivehi		dv																												
Dogri		doi																												
Dutch	Dut99	nl	Terug kijken	Opzoeken	Kijk uit naar	Waar ben je deze week dankbaar voor?	Waar worstelt u mee en hoe kunnen we helpen?	Hoe heb je de Schrift/het verhaal in de praktijk gebracht die we de vorige keer hebben bestudeerd dat we elkaar hebben ontmoet?	Met wie heb je de les van vorige week gedeeld en hoe ging het?	Welke behoeften heb je vorige week in de gemeenschap voldaan?	Vraag iemand om de passage één paragraaf tegelijk te lezen.	Laat een groepslid het in hun eigen woorden vertellen.	Vraag de groep of ze iets hebben toegevoegd of iets hebben achtergelaten.	Wanneer je klaar bent met alle paragrafen, vraag dan iemand in de groep om het hele verhaal door het geheugen te vertellen. Laat de groep eventuele fouten corrigeren.	Wat vertelt deze passage ons over God?	Wat vertelt deze passage ons over mensen?	Als deze passage waar is, welk gedrag moeten we dan veranderen deze week?	Aan wie vertel je dit verhaal deze week?	Welke behoeften kunnen we deze week in de gemeenschap voldoen?	Wanneer wil je elkaar weer ontmoeten?	Discovry Bible Study	Discus met vrienden	Zou je met je vrienden willen ontdekken hoe God is en hoe God wil dat je leeft?	Hier zijn enkele vragen om uw discussie te starten.	Lees verder	Zou je zelf willen ontdekken hoe God is en hoe God wil dat je leeft?	De meeste mensen doen graag deze ontdekkingen in een groep met hun vrienden.	Lees verder	Lees verder	Lees verder
Esperanto	epo19	eo	Rerigardi	Rigardu Up	Rigardu antaŭen	Kion vi dankas pro ĉi tiu semajno?	Kun kio vi luktas kaj kiel ni povas helpi?	Kiel vi praktikis la Skribon/Rakonton, kiun ni studis lastfoje, kiam ni renkontis?	Kun kiu vi dividis la lecionon de pasinta semajno kaj kiel ĝi iris?	Kiajn bezonojn vi renkontis en la komunumo pasintsemajne?	Petu iun legi la pasejon unu alineon samtempe.	Havu grupan membron diri ĝin per siaj propraj vortoj.	Demandu al la grupo ĉu ili aldonis ion aŭ lasis ion.	Kiam vi finos per ĉiuj alineoj, petu iun en la grupo rakonti la tutan historion per memoro. Ĉu la grupo korektu iujn ajn erarojn.	Kion ĉi tiu pasejo diras al ni pri Dio?	Kion diras ĉi tiu pasejo pri homoj?	Se ĉi tiu pasejo estas vera, kian konduton ni devas ŝanĝi ĉi -semajne?	Al kiu vi rakontos ĉi tiun historion ĉi -semajne?	Kiajn bezonojn ni povas renkonti en la komunumo ĉi -semajne?	Kiam vi volas renkontiĝi denove?	Malkovra Biblia Studado	Diskuzo kun amikoj	Ĉu vi ŝatus malkovri kun viaj amikoj, kia estas Dio kaj kiel Dio volas, ke vi vivu?	Jen kelkaj demandoj por komenci vian diskuton.	Legu pli	Ĉu vi ŝatus malkovri por vi mem, kia estas Dio kaj kiel Dio volas, ke vi vivu?	Plej multaj homoj ŝatas fari ĉi tiujn malkovrojn en grupo kun siaj amikoj.	Legu pli	Legu pli	Legu pli
Estonian	est00	et	Vaata tagasi	Vaata üles	Ootan	Mis sa selle nädala eest tänulikud oled?	Millega te vaeva näete ja kuidas saaksime aidata?	Kuidas te praktiseerisite pühakirja/lugu, mida eelmisel korral uurisime?	Kellega jagasite eelmise nädala õppetunni ja kuidas see läks?	Milliseid vajadusi te eelmisel nädalal kogukonnas rahuldasite?	Paluge kellelgi lugeda lõigu üks lõik korraga.	Paluge grupiliigel seda oma sõnadega öelda.	Küsige grupilt, kas nad lisasid midagi või jätsid midagi välja.	Kui lõpetate kõigi lõikudega, paluge kellelgi rühmas rääkida kogu lugu mälu järgi. Paluge rühmal kõik vead parandada.	Mida see lõik meile Jumala kohta räägib?	Mida see lõik meile inimestest räägib?	Kui see lõik on tõsi, siis millist käitumist peaksime sel nädalal muutma?	Keda sa selle nädala sellele nädalale räägid?	Milliseid vajadusi saame kogukonnas sel nädalal täita?	Millal soovite uuesti kohtuda?	Discovry Piibliuuring	Diskussioon sõpradega	Kas soovite oma sõpradega avastada, milline on Jumal ja kuidas Jumal tahab, et te elaksite?	Siin on mõned küsimused, et oma arutelu alustada.	Loe rohkem	Kas soovite ise avastada, milline on Jumal ja kuidas Jumal tahab, et te elaksite?	Enamikule inimestele meeldib neid avastusi oma sõpradega rühmas teha.	Loe rohkem	Loe rohkem	Loe rohkem
Ewe		ee																												
Filipino (Tagalog)	tagl00	fil	Lumingon sa likod	Tumingin ka	Asahan	Ano ang pasasalamat mo sa linggong ito?	Ano ang pinaghirapan mo at paano tayo makakatulong?	Paano mo isinagawa ang Banal na Kasulatan/kwento na pinag -aralan namin noong nakaraang oras na nakilala namin?	Sino ang ibinahagi mo noong nakaraang linggo at paano ito napunta?	Ano ang mga pangangailangan na nakilala mo sa komunidad noong nakaraang linggo?	Hilingin sa isang tao na basahin ang daanan ng isang talata nang paisa -isa.	Magkaroon ng isang miyembro ng pangkat na sabihin ito sa kanilang sariling mga salita.	Tanungin ang grupo kung nagdagdag sila ng anuman o iniwan ang anumang bagay.	Kapag natapos ka sa lahat ng mga talata, hilingin sa isang tao sa pangkat na sabihin ang buong kuwento ayon sa memorya. Itama ang pangkat ng anumang mga pagkakamali.	Ano ang sinasabi sa atin ng talatang ito tungkol sa Diyos?	Ano ang sinasabi sa amin ng talatang ito tungkol sa mga tao?	Kung ang talatang ito ay totoo, anong pag -uugali ang dapat nating baguhin sa linggong ito?	Sino ang sasabihin mo sa kuwentong ito sa linggong ito?	Ano ang mga pangangailangan na maaari nating matugunan sa komunidad sa linggong ito?	Kailan mo gustong magkita ulit?	Pag -aaral ng Discovry Bibliya	Discus sa mga kaibigan	Nais mo bang matuklasan kasama ang iyong mga kaibigan kung ano ang Diyos at kung paano nais ng Diyos na mabuhay ka?	Narito ang ilang mga katanungan upang masimulan ang iyong talakayan.	Magbasa pa	Nais mo bang matuklasan para sa iyong sarili kung ano ang kagaya ng Diyos at kung paano nais mong mabuhay ang Diyos?	Karamihan sa mga tao ay nais na gawin ang mga pagtuklas na ito sa isang pangkat kasama ang kanilang mga kaibigan.	Magbasa pa	Magbasa pa	Magbasa pa
Finnish	fin00	fi	Katso taakse	Katso ylös	Katso eteenpäin	Mitä olet kiitollinen tästä viikosta?	Mitä kamppailet ja miten voimme auttaa?	Kuinka otit käytännössä pyhiä kirjoituksia/tarinaa, jota tutkimme viime kerralla?	Kenen kanssa jaoit viime viikon oppitunnin ja miten se meni?	Mitä tarpeita tapasit yhteisössä viime viikolla?	Pyydä jotakuta lukemaan kohta yksi kappale kerrallaan.	Pyydä ryhmän jäsentä kertomaan sen omien sanojensa mukaan.	Kysy ryhmästä, lisäsivätkö he jotain vai jättivätkö kaikki pois.	Kun lopetat kaikki kappaleet, pyydä jotakuta ryhmästä kertomaan koko tarina muistilla. Pyydä ryhmä korjaamaan kaikki virheet.	Mitä tämä kohta kertoo meille Jumalasta?	Mitä tämä kohta kertoo meille ihmisistä?	Jos tämä kohta on totta, mitä käyttäytymistä meidän pitäisi muuttaa tällä viikolla?	Kenelle kerrot tämän tarinan tällä viikolla?	Mitä tarpeita voimme tyydyttää yhteisössä tällä viikolla?	Milloin haluat tavata uudelleen?	Diskovry Raamatuntutkimus	Keskustelu ystävien kanssa	Haluatko löytää ystävien kanssa, millainen Jumala on ja kuinka Jumala haluaa sinun elävän?	Tässä on joitain kysymyksiä, jotta keskustelu aloitetaan.	Lue lisää	Haluatko löytää itse, millainen Jumala on ja kuinka Jumala haluaa sinun elävän?	Useimmat ihmiset haluavat tehdä nämä löytöt ryhmässä ystäviensä kanssa.	Lue lisää	Lue lisää	Lue lisää
French	frn00	fr	Regarde en arrière	Chercher	Avoir hâte	Qu'est-ce que vous êtes reconnaissant cette semaine?	Qu'est-ce que vous aux prises avec et comment pouvons-nous aider?	Comment avez-vous mis en pratique les Écritures / histoire que nous avons étudiées la dernière fois que nous avons rencontrées?	Avec qui avez-vous partagé la leçon de la semaine dernière et comment ça s'est passé?	Quels besoins avez-vous répondu dans la communauté la semaine dernière?	Demandez à quelqu'un de lire le passage un paragraphe à la fois.	Demandez à un membre du groupe de le dire dans ses propres mots.	Demandez au groupe s'ils ont ajouté quelque chose ou ont laissé de côté.	Lorsque vous terminez avec tous les paragraphes, demandez à quelqu'un du groupe de raconter toute l'histoire par mémoire. Demandez au groupe de corriger les erreurs.	Que nous dit ce passage sur Dieu?	Que nous dit ce passage sur les gens?	Si ce passage est vrai, quel comportement devons-nous changer cette semaine?	À qui raconterez-vous cette histoire cette semaine?	À quels besoins pouvons-nous répondre dans la communauté cette semaine?	Quand voulez-vous vous revoir?	Étude biblique découverte	Disque avec des amis	Souhaitez-vous découvrir avec vos amis à quoi ressemble Dieu et comment Dieu veut que vous viviez?	Voici quelques questions pour commencer votre discussion.	En savoir plus	Souhaitez-vous découvrir par vous-même à quoi ressemble Dieu et comment Dieu veut que vous viviez?	La plupart des gens aiment faire ces découvertes en groupe avec leurs amis.	En savoir plus	En savoir plus	En savoir plus
Frisian	Fri29	fy	Werom sjen	Opsykje	Sjoch foarút	Wat binne jo tankber foar dizze wike?	Wat wrakselje jo mei en hoe kinne wy helpe?	Hoe hawwe jo de Skrift / ferhaal yn 'e praktyk set, studeare wy de lêste kear dat wy moete hawwe?	Wa hawwe jo les fan ferline wike diele mei en hoe gie it?	Hokker behoeften hawwe jo ferline wike yn 'e mienskip moete?	Freegje immen om de passaazje ien paragraaf tagelyk te lêzen.	Lit in groepslid it yn har eigen wurden fertelle.	Freegje de groep as se wat tafoege hawwe of wat ferlitte.	As jo klear binne mei alle paragrafen, freegje immen yn 'e groep om it heule ferhaal te fertellen troch it ûnthâld te fertellen. Lit de groep alle flaters korrigearje.	Wat fertelt dizze passaazje ús oer God?	Wat fertelt dizze passaazje ús oer minsken?	As dizze passaazje wier is, hokker gedrach moatte wy dizze wike feroarje?	Wa sille jo dit ferhaal oant dizze wike fertelle?	Hokker behoeften kinne wy dizze wike yn 'e mienskip moetsje?	Wannear wolle jo wer moetsje?	Discovry Bibelstúdzje	Discus mei freonen	Wolle jo mei jo freonen ûntdekke wat God is as en hoe God wol dat jo libje?	Hjir binne wat fragen om jo diskusje te begjinnen.	Lês mear	Wolle jo foar josels ûntdekke wat God is en hoe't God wol dat jo libje wolle?	De measte minsken wolle graach dizze ûntdekkingen meitsje yn in groep mei har freonen.	Lês mear	Lês mear	Lês mear
Galician	gln00	gl	Mirar atrás	Buscar	Miramos cara adiante	Que agradeces esta semana?	Con que loitas e como podemos axudar?	Como puxeches en práctica a Escritura/historia que estudamos a última vez que nos coñecemos?	Con quen compartiches a lección da semana pasada e como foi?	Que necesidades atopaches na comunidade a semana pasada?	Pídelle a alguén que lea o paso dun parágrafo á vez.	Que un membro do grupo o diga nas súas propias palabras.	Pregúntalle ao grupo se engadiron algo ou deixaron algo fóra.	Cando remates con todos os parágrafos, pídelle a alguén do grupo que conte a toda a historia por memoria. Faga que o grupo corrixa calquera erro.	Que nos di esta pasaxe sobre Deus?	Que nos di esta pasaxe sobre a xente?	Se esta pasaxe é certo, que comportamento debemos cambiar esta semana?	A quen contarás esta historia esta semana?	Que necesidades podemos satisfacer na comunidade esta semana?	Cando queres atoparte de novo?	Descobre estudo bíblico	Discus cos amigos	¿Quere descubrir cos teus amigos como é Deus e como Deus quere que vivas?	Aquí tes algunhas preguntas para comezar a túa discusión.	Le máis	¿Quere descubrir por si mesmo como é Deus e como Deus quere que vivas?	A maioría da xente gústalle facer estes descubrimentos nun grupo cos seus amigos.	Le máis	Le máis	Le máis
Georgian	geo00	ka	უკან დახედე	Მოძებნა, აიხედე ზემოთ	Წინ იყურე	რა მადლობას გიხდით ამ კვირისთვის?	რას ებრძვით და როგორ შეგვიძლია დაგეხმაროთ?	როგორ გამოიყენეთ პრაქტიკა წმინდა წერილში/ამბავი, რომელიც ჩვენ შევისწავლეთ ბოლო დროს, როდესაც შევხვდით?	ვის გაგიზიარეთ გასული კვირის გაკვეთილი და როგორ წავიდა?	რა საჭიროებებით შეხვდით საზოგადოებაში გასულ კვირას?	სთხოვეთ ვინმეს წაიკითხოს პასაჟი ერთი აბზაცის ერთდროულად.	ჯგუფის წევრს ეს სიტყვებით უთხრას.	ჰკითხეთ ჯგუფს, დაამატეს რამე, ან დატოვეს რამე.	როდესაც ყველა აბზაცს დაასრულებთ, ჯგუფში სთხოვეთ ვინმეს, რომ მთლიანი ამბავი მოგვითხრობს. ჯგუფს შეასწორეთ შეცდომები.	რას გვეუბნება ეს პასაჟი ღმერთზე?	რას გვეუბნება ეს პასაჟი ხალხზე?	თუ ეს პასაჟი მართალია, რა ქცევა უნდა შევცვალოთ ამ კვირაში?	ვის მოუყვებით ამ ამბავს ამ კვირაში?	რა საჭიროებები შეგვიძლია ამ კვირაში საზოგადოებაში?	როდის გინდა ისევ შეხვედრა?	ბიბლიის შესწავლა	იმედგაცრუება მეგობრებთან ერთად	გსურთ იპოვოთ თქვენს მეგობრებთან ერთად როგორია ღმერთი და როგორ სურს ღმერთმა იცხოვროთ?	აქ მოცემულია რამდენიმე კითხვა, რომ თქვენი დისკუსიის დასაწყებად.	Წაიკითხე მეტი	გსურთ საკუთარი თავისთვის აღმოაჩინოთ, როგორია ღმერთი და როგორ სურს ღმერთმა იცხოვროთ?	ადამიანების უმეტესობას მოსწონს ამ აღმოჩენების გაკეთება ჯგუფში მეგობრებთან ერთად.	Წაიკითხე მეტი	Წაიკითხე მეტი	Წაიკითხე მეტი
German	ger00	de	Zurückschauen	Nachschlagen	Freuen	Was bist du für diese Woche dankbar?	Mit womit kämpfen Sie und wie können wir helfen?	Wie haben Sie die Schrift in die Praxis umgesetzt, die wir uns das letzte Mal getroffen haben, als wir uns getroffen haben?	Mit wem haben Sie die Lektion der letzten Woche geteilt und wie ist es gelaufen?	Welche Bedürfnisse haben Sie letzte Woche in der Community erfüllt?	Bitten Sie jemanden, den Absatz nach dem anderen zu lesen.	Lassen Sie es ein Gruppenmitglied in ihren eigenen Worten erzählen.	Fragen Sie die Gruppe, ob sie etwas hinzugefügt oder etwas weggelassen haben.	Wenn Sie mit allen Absätzen fertig sind, fragen Sie jemanden in der Gruppe, die ganze Geschichte nach Erinnerung zu erzählen. Lassen Sie die Gruppe alle Fehler korrigieren.	Was sagt uns diese Passage über Gott?	Was sagt uns diese Passage über Menschen?	Wenn diese Passage wahr ist, welches Verhalten sollten wir diese Woche ändern?	Wen wirst du diese Geschichte dieser Woche erzählen?	Welche Bedürfnisse können wir diese Woche in der Community erfüllen?	Wann möchten Sie sich wieder treffen?	Discovry Bibelstudie	Diskus mit Freunden	Möchten Sie mit Ihren Freunden entdecken, wie Gott ist und wie Gott Sie möchten, dass Sie leben?	Hier sind einige Fragen, um Ihre Diskussion zu beginnen.	Weiterlesen	Möchten Sie selbst entdecken, wie Gott ist und wie Gott Sie möchten, dass Sie leben?	Die meisten Menschen machen diese Entdeckungen gerne in einer Gruppe mit ihren Freunden.	Weiterlesen	Weiterlesen	Weiterlesen
Greek	grk00	el	Αναπολώ	Ψάχνω	Κοίτα μπροστά	Τι είστε ευγνώμονες για αυτήν την εβδομάδα;	Με τι αγωνίζεστε και πώς μπορούμε να βοηθήσουμε;	Πώς εφαρμόσατε στην πράξη τη Γραφή/την ιστορία που μελετήσαμε την τελευταία φορά που συναντήσαμε;	Με ποιον μοιραστήκατε το μάθημα της περασμένης εβδομάδας και πώς πήγε;	Τι χρειάζεται στην κοινότητα την περασμένη εβδομάδα;	Ζητήστε από κάποιον να διαβάσει το απόσπασμα μία παράγραφο κάθε φορά.	Έχετε ένα μέλος της ομάδας να το πείτε με τα δικά του λόγια.	Ρωτήστε την ομάδα εάν πρόσθεσαν κάτι ή άφησαν κάτι έξω.	Όταν τελειώσετε με όλες τις παραγράφους, ζητήστε από κάποιον στην ομάδα να πει ολόκληρη την ιστορία από τη μνήμη. Έχετε την ομάδα να διορθώσει τυχόν σφάλματα.	Τι μας λέει αυτό το απόσπασμα για τον Θεό;	Τι μας λέει αυτό το απόσπασμα για τους ανθρώπους;	Εάν αυτό το απόσπασμα είναι αλήθεια, ποια συμπεριφορά πρέπει να αλλάξουμε αυτήν την εβδομάδα;	Ποιος θα πείτε αυτήν την ιστορία σε αυτήν την εβδομάδα;	Τι χρειάζεται να συναντηθούμε στην κοινότητα αυτήν την εβδομάδα;	Πότε θέλετε να συναντήσετε ξανά;	Discovry Bible Study	Δίσκο με φίλους	Θα θέλατε να ανακαλύψετε με τους φίλους σας πώς είναι ο Θεός και πώς ο Θεός θέλει να ζήσετε;	Ακολουθούν μερικές ερωτήσεις για να ξεκινήσετε τη συζήτησή σας.	Διαβάστε περισσότερα	Θα θέλατε να ανακαλύψετε για τον εαυτό σας πώς είναι ο Θεός και πώς ο Θεός θέλει να ζήσετε;	Οι περισσότεροι άνθρωποι θέλουν να κάνουν αυτές τις ανακαλύψεις σε μια ομάδα με τους φίλους τους.	Διαβάστε περισσότερα	Διαβάστε περισσότερα	Διαβάστε περισσότερα
Guarani		gn																												
Gujarati	gjr00	gu	પાછળ જુઓ	જુઓ	આગળ જુઓ	આ અઠવાડિયા માટે તમે શું આભારી છો?	તમે શું સંઘર્ષ કરી રહ્યા છો અને અમે કેવી રીતે મદદ કરી શકીએ?	અમે છેલ્લી વખત મળ્યા ત્યારે અમે અભ્યાસ કરેલા શાસ્ત્ર/વાર્તાને તમે કેવી રીતે પ્રેક્ટિસમાં મૂક્યા?	તમે ગયા અઠવાડિયે પાઠ કોની સાથે શેર કર્યો છે અને તે કેવી રીતે ચાલ્યું?	ગયા અઠવાડિયે તમે સમુદાયમાં કઈ જરૂરિયાતો પૂરી કરી?	કોઈને એક સમયે પેસેજ એક ફકરો વાંચવા માટે કહો.	જૂથના સભ્યને તેમના પોતાના શબ્દોમાં કહો.	જૂથને પૂછો કે જો તેઓએ કંઈપણ ઉમેર્યું અથવા કંઈપણ છોડી દીધું.	જ્યારે તમે બધા ફકરાઓ સાથે સમાપ્ત કરો છો, ત્યારે જૂથના કોઈને મેમરી દ્વારા આખી વાર્તા કહેવા માટે કહો. જૂથને કોઈપણ ભૂલો સુધારવા રાખો.	આ માર્ગ અમને ભગવાન વિશે શું કહે છે?	આ માર્ગ અમને લોકો વિશે શું કહે છે?	જો આ પેસેજ સાચું છે, તો આ અઠવાડિયે આપણે શું વર્તન બદલવું જોઈએ?	આ અઠવાડિયામાં તમે આ વાર્તા કોણ કહેશો?	આ અઠવાડિયે આપણે સમુદાયમાં કઈ જરૂરિયાતો પૂરી કરી શકીએ?	તમે ફરીથી ક્યારે મળવા માંગો છો?	બાઇબલ અભ્યાસ	મિત્રો સાથે ચર્ચા	શું તમે તમારા મિત્રો સાથે ભગવાન કેવું છે અને ભગવાન તમને કેવી રીતે જીવવા માંગે છે તે શોધવા માંગો છો?	તમારી ચર્ચા શરૂ કરવા માટે અહીં કેટલાક પ્રશ્નો છે.	વધુ વાંચો	શું તમે તમારા માટે શોધવા માંગો છો કે ભગવાન કેવા છે અને ભગવાન તમે કેવી રીતે જીવે છે?	મોટાભાગના લોકો તેમના મિત્રો સાથે જૂથમાં આ શોધ કરવાનું પસંદ કરે છે.	વધુ વાંચો	વધુ વાંચો	વધુ વાંચો
Haitian Creole	hat00	ht	Gade dèyè	Gade	Gade pou pi devan	Ki sa ou rekonesan pou semèn sa a?	Ki sa ou ap konbat ak ak ki jan nou ka ede?	Ki jan ou te mete an pratik ekri nan Liv la/istwa nou etidye dènye fwa nou te rankontre?	Ki moun ou te pataje leson semèn pase a ak ak ki jan li te ale?	Ki bezwen ou te rankontre nan kominote a semèn pase a?	Mande yon moun pou li pasaj yon paragraf nan yon moman.	Fè yon manm gwoup di li nan pwòp mo yo.	Mande gwoup la si yo te ajoute anyen oswa kite anyen soti.	Lè ou fini ak tout paragraf, mande yon moun nan gwoup la di istwa a tout antye pa memwa. Fè gwoup la korije nenpòt ki erè.	Ki sa pasaj sa a di nou sou Bondye?	Ki sa pasaj sa a di nou sou moun?	Si pasaj sa a se vre, ki konpòtman nou ta dwe chanje semèn sa a?	Ki moun ou pral rakonte istwa sa a nan semèn sa a?	Ki bezwen nou ka rankontre nan kominote a semèn sa a?	Kilè ou vle rankontre ankò?	Discovry etid biblik	Diskisyon ak zanmi yo	Èske ou ta renmen dekouvri ak zanmi ou yo ki sa Bondye se tankou ak ki jan Bondye vle ou viv?	Men kèk kesyon pou jwenn diskisyon ou te kòmanse.	Li piplis	Èske ou ta renmen dekouvri pou tèt ou ki sa Bondye se tankou ak ki jan Bondye vle ou viv?	Pifò moun renmen fè dekouvèt sa yo nan yon gwoup ak zanmi yo.	Li piplis	Li piplis	Li piplis
Hausa	hua00	ha	Duba baya	Duba sama	Sa ido ga	Me kuke godiya ga wannan makon?	Me kuke gwagwarmaya da kuma ta yaya za mu taimaka?	Ta yaya kuka aiwatar da nassi / labari da muka yi nazari a ƙarshe lokacin da muka sadu?	Wanene kuka raba darasi na makon da ya gabata kuma ta yaya aka yi?	Wadanne bukatun da kuka hadu a cikin al'umma makon da ya gabata?	Nemi wani ya karanta nassi ɗaya sakin layi a lokaci guda.	Da membobin kungiyar suna gaya masa a cikin kalmomin nasu.	Tambayi rukunin idan suka kara wani abu ko hagu.	Idan kun gama da dukkan sakin layi, tambayi wani a cikin rukunin don ba da labarin ta hanyar ƙwaƙwalwa. Da ƙungiyar daidai kowane kurakurai.	Menene wannan nassi ya gaya mana game da Allah?	Menene wannan nassi ya gaya mana game da mutane?	Idan wannan nassi gaskiya ne, menene hali ya kamata mu canza wannan makon?	Wanene za ku faɗi wannan labarin ga wannan makon?	Wadanne irin bukatun zamu iya haduwa a cikin al'umma a wannan makon?	Yaushe kuke so ku sake haduwa?	Nazarin Littafi Mai-Tsarki	Disis tare da abokai	Kuna so ku gano tare da abokanku abin da Allah yake kama da yadda Allah yake son ku rayu?	Ga wasu tambayoyi don fara tattaunawar ku.	Kara karantawa	Shin kana son gano kanka da abin da Allah yake kamar kuma yadda Allah yake son ka rayu?	Yawancin mutane suna son yin waɗannan binciken a cikin rukuni tare da abokansu.	Kara karantawa	Kara karantawa	Kara karantawa
Hawaiian	haw98	haw	Nānā hoʻihoʻi	Nānā i lune	Nānā i mua	He aha kāu mahalo no kēia pule?	He aha kāu e hakakā nei me ka pehea e hiki ai iā mākou ke kōkua?	Peheaʻoe i kau ai i ka hoʻomaʻamaʻaʻana i ka palapala hemolele / moʻolelo mākou i aʻo ai i ka manawa hope a mākou i hālāwai ai?	ʻO wai ka mea āu i kaʻana aku i ka haʻawina o ka hebedoma i hala a pehea e hele ai?	He aha nā mea āu i hālāwai ai ma ke kaiāulu i ka pule i hala?	E noi i kekahi e heluhelu i ka pauku i hoʻokahi paukū i ka manawa.	E haʻi i kahi lālā o ka hui i kā lākou mau'ōlelo pono'ī.	E noi i ka hui inā hoʻohui lākou i kekahi mea a haʻalele paha i kekahi mea.	Ke hoʻopauʻoe me nā paukū āpau, e noi aku i kekahi i ka hui e haʻi i ka moʻolelo a pau e hoʻomanaʻo. E hoʻoponopono i ka hui i nā hewa.	He aha keʻano o kēia pauku e haʻi mai ai iā mākou e pili ana i ke Akua?	He aha kēia'ōlelo e haʻi ai iā mākou e pili ana i nā kānaka?	Inā heʻoiaʻiʻo kēia pauku, he aha ka hana e hoʻololi ai i kēia pule?	ʻO waiʻoe e haʻi i kēia moʻolelo i kēia pule?	He aha nā pono e hiki ai iā mākou ke hālāwai me ke kaiāulu i kēia pule?	I ka manawa hea e makemake ai e hui hou?	Hōʻike Kūlana Kūʻai	Hōʻike me nā hoaaloha	Makemakeʻoe eʻike me kāu mau hoaaloha he aha ke Akua e like me ke Akua e makemake ai e ola?	Eia kekahi mau nīnau e hoʻomaka ai i kāu kūkāʻana.	Heluhelu hou aku	Makemakeʻoe eʻike noʻoe iho he aha ke Akua e like me ke Akua e makemake ai e ola?	ʻO ka hapa nui o nā poʻe e makemake e hana i kēia mauʻike i kahi hui me kā lākou mau hoaaloha.	Heluhelu hou aku	Heluhelu hou aku	Heluhelu hou aku
Hebrew	hbr00	he	להסתכל אחורה	הבט מעלה	הסתכל קדימה	מה אתה אסיר תודה על השבוע הזה?	עם מה אתה נאבק ואיך אנחנו יכולים לעזור?	איך הפקת את הכתובים/הסיפור שלמדנו בפעם האחרונה שפגשנו?	עם מי חלקת את השיעור בשבוע שעבר ואיך זה הלך?	אילו צרכים עמדת בקהילה בשבוע שעבר?	בקש ממישהו לקרוא את הקטע פסקה אחת בכל פעם.	בקש מחבר קבוצה לספר את זה במילים שלהם.	שאל את הקבוצה אם הם הוסיפו משהו או השאירו משהו בחוץ.	כשאתה מסיים עם כל הפסקאות, בקש ממישהו בקבוצה לספר את כל הסיפור לפי זיכרון. בקש מהקבוצה לתקן שגיאות כלשהן.	מה הקטע הזה אומר לנו על אלוהים?	מה הקטע הזה אומר לנו על אנשים?	אם הקטע הזה נכון, איזו התנהגות עלינו לשנות השבוע?	למי תספר את הסיפור הזה השבוע?	באילו צרכים נוכל לעמוד בקהילה השבוע?	מתי אתה רוצה להיפגש שוב?	לימוד התנ"ך לשחרור	דיסקוס עם חברים	האם תרצה לגלות עם חבריך איך אלוהים ואיך אלוהים רוצה שתחיה?	להלן כמה שאלות כדי להתחיל את הדיון שלך.	קרא עוד	האם תרצה לגלות בעצמך איך אלוהים ואיך אלוהים רוצה שתחיה?	רוב האנשים אוהבים לגלות את התגליות הללו בקבוצה עם חבריהם.	קרא עוד	קרא עוד	קרא עוד
Hindi	hnd00	hi	पीछे देखना	ऊपर देखो	आशा करना	आप इस सप्ताह के लिए क्या आभारी हैं?	आप किसके साथ संघर्ष कर रहे हैं और हम कैसे मदद कर सकते हैं?	पिछली बार हमारे द्वारा मिले गए शास्त्र/कहानी का अभ्यास कैसे किया गया था?	आपने पिछले सप्ताह के पाठ को किसके साथ साझा किया और यह कैसे हुआ?	पिछले सप्ताह समुदाय में आपको क्या चाहिए?	किसी को एक समय में एक पैराग्राफ पढ़ने के लिए कहें।	एक समूह के सदस्य को अपने शब्दों में बताएं।	समूह से पूछें कि क्या उन्होंने कुछ भी जोड़ा या कुछ भी छोड़ दिया।	जब आप सभी पैराग्राफ के साथ समाप्त करते हैं, तो समूह में किसी को पूरी कहानी को स्मृति द्वारा बताने के लिए कहें। समूह को किसी भी त्रुटि को सही करें।	यह मार्ग हमें भगवान के बारे में क्या बताता है?	यह मार्ग हमें लोगों के बारे में क्या बताता है?	यदि यह मार्ग सच है, तो हमें इस सप्ताह क्या व्यवहार बदलना चाहिए?	आप इस सप्ताह को यह कहानी कौन बताएंगे?	इस सप्ताह हमें समुदाय में क्या मिल सकता है?	आप फिर से कब मिलना चाहते हैं?	डिस्कोवरी बाइबिल अध्ययन	दोस्तों के साथ डिस्कस	क्या आप अपने दोस्तों के साथ खोज करना चाहेंगे कि ईश्वर कैसा है और ईश्वर आपको कैसे जीना चाहता है?	अपनी चर्चा शुरू करने के लिए यहां कुछ प्रश्न दिए गए हैं।	और पढ़ें	क्या आप अपने लिए यह जानना चाहेंगे कि ईश्वर कैसा है और ईश्वर आपको कैसे जीना चाहता है?	ज्यादातर लोग अपने दोस्तों के साथ एक समूह में इन खोजों को बनाना पसंद करते हैं।	और पढ़ें	और पढ़ें	और पढ़ें
Hmong	mww01	hmn	Saib rov qab	Saib kom sawv	Tos ntsoov	Koj ua tsaug rau lub lim tiam no yog dab tsi?	Dab tsi yog koj tawm tsam nrog thiab peb tuaj yeem pab tau li cas?	Ua li cas koj tau muab cov ntawv dab neeg / zaj dab neeg peb tau kawm tas los peb tau ntsib?	Koj tau qhia leej twg lub lim tiam dhau los ua ke nrog thiab nws mus li cas?	Koj yuav tsum tau ntsib dab tsi hauv zej tsoom zej zog?	Hais kom lwm tus nyeem kab lus ib ntu zuj zus.	Muaj ib tug tswvcuab hauv pawg qhia nws hauv lawv cov lus.	Hais kom pab pawg yog tias lawv tau ntxiv dab tsi los yog sab laug dab tsi.	Thaum koj ua tiav nrog tag nrho cov lus, nug ib tug neeg hauv pab pawg los qhia tag nrho zaj dab neeg los ntawm kev nco. Muaj pab pawg kho qhov tsis raug.	Cov nqe lus no qhia peb txog Vajtswv li cas?	Cov nqe lus no qhia peb txog cov neeg li cas?	Yog tias nqe lus no muaj tseeb, peb yuav tsum hloov tus cwj pwm twg?	Koj yuav qhia zaj dab neeg no rau lub lim tiam no?	Dab tsi xav tau peb tau sib ntsib hauv zej zog lub lim tiam no?	Thaum twg koj xav ntsib dua?	Kev Kawm Ntawv Kev Kawm Ntawv Vajlugkub	Discus nrog phooj ywg	Koj puas xav nrhiav tau koj cov phooj ywg uas Vajtswv yog tus zoo li cas thiab qhov uas Vajtswv xav kom koj nyob?	Nov yog qee cov lus nug kom tau koj kev sib tham tau pib.	Nyeem ntxiv	Koj puas xav nrhiav tau rau koj tus kheej uas Vajtswv yog leej twg thiab yuav ua li cas Vajtswv xav kom koj nyob?	Cov neeg feem coob nyiam ua cov kev tshawb nrhiav no hauv pab pawg nrog lawv cov phooj ywg.	Nyeem ntxiv	Nyeem ntxiv	Nyeem ntxiv
Hungarian	hng00	hu	Visszanéz	Nézz fel	Nézz előre	Mi hálás vagy a hétért?	Mire küzdesz és hogyan tudunk segíteni?	Hogyan tette a gyakorlatba a szentírást/történetet, amelyet utoljára tanultunk, amikor találkoztunk?	Kivel osztoztad meg a múlt heti leckét, és hogyan ment?	Mire volt szüksége a múlt héten a közösségben?	Kérd meg valakit, hogy olvassa el a szakaszot egyszerre egy bekezdést.	Kérd meg egy csoporttagot, hogy mondd el a saját szavaikban.	Kérdezze meg a csoportot, ha hozzáadtak -e valamit, vagy hagytak el valamit.	Amikor az összes bekezdést befejezi, kérje meg a csoportot, hogy mondja el az egész történetet a memóriával. Hogy a csoport javítsa a csoportot.	Mit mond ez a rész Istenről?	Mit mond ez a szakasz az emberekről?	Ha ez a rész igaz, akkor milyen viselkedést kell változtatnunk ezen a héten?	Ki fogod elmondani ezt a történetet ezen a héten?	Milyen igényeket tudunk találkozni a közösségben ezen a héten?	Mikor akarsz újra találkozni?	Discovry Biblia tanulmány	Discuss a barátokkal	Szeretné felfedezni a barátaiddal, hogy mi az Isten, és hogyan akarja Isten élni?	Íme néhány kérdés, hogy megkezdődjön a beszélgetés.	Olvass tovább	Szeretné felfedezni magadnak, hogy mi az Isten, és hogyan akarja Isten élni?	A legtöbb ember szereti ezeket a felfedezéseket egy csoportban készíteni a barátaival.	Olvass tovább	Olvass tovább	Olvass tovább
Icelandic	Ice99	is	Líta til baka	Horfðu upp	Hlakka til	Hvað ertu þakklátur fyrir þessa viku?	Hvað ertu að glíma við og hvernig getum við hjálpað?	Hvernig vannstu í framkvæmd ritningarinnar/sögunnar sem við kynntum okkur síðast þegar við hittumst?	Hvern deilir þú í kennslustundinni í síðustu viku og hvernig fór það?	Hvaða þarfir hittir þú í samfélaginu í síðustu viku?	Biðjið einhvern um að lesa leiðina eina málsgrein í einu.	Láttu hópmeðlim segja það með eigin orðum.	Spurðu hópinn hvort þeir bættu við einhverju eða skildu eitthvað eftir.	Þegar þú lýkur með öllum málsgreinum skaltu biðja einhvern í hópnum að segja alla söguna eftir minni. Láttu hópinn leiðrétta allar villur.	Hvað segir þessi leið okkur um Guð?	Hvað segir þessi leið okkur um fólk?	Ef þessi leið er sönn, hvaða hegðun ættum við að breyta í þessari viku?	Hver munt þú segja þessa sögu við þessa viku?	Hvaða þarf getum við hist í samfélaginu í vikunni?	Hvenær viltu hittast aftur?	Discovry biblíunám	Discus með vinum	Viltu uppgötva með vinum þínum hvernig Guð er og hvernig Guð vill að þú lifir?	Hér eru nokkrar spurningar til að koma umræðum þínum af stað.	Lestu meira	Viltu uppgötva sjálfur hvernig Guð er og hvernig Guð vill að þú lifir?	Flestum finnst gaman að gera þessar uppgötvanir í hópi með vinum sínum.	Lestu meira	Lestu meira	Lestu meira
Igbo		ig																												
Ilocano		ilo																												
Indonesian	inz00	id	Melihat ke belakang	Lihatlah	Melihat ke depan	Apa yang Anda syukuri minggu ini?	Apa yang Anda perjuangkan dan bagaimana kami bisa membantu?	Bagaimana Anda mempraktikkan tulisan suci/cerita yang kami pelajari terakhir kali kami bertemu?	Dengan siapa Anda berbagi pelajaran minggu lalu dan bagaimana hasilnya?	Apa kebutuhan yang Anda temui di komunitas minggu lalu?	Minta seseorang untuk membaca bagian satu paragraf sekaligus.	Mintalah seorang anggota kelompok menceritakannya dengan kata -kata mereka sendiri.	Tanyakan kepada grup apakah mereka menambahkan sesuatu atau meninggalkan sesuatu.	Ketika Anda selesai dengan semua paragraf, mintalah seseorang di grup untuk menceritakan keseluruhan cerita dengan memori. Mintalah grup memperbaiki kesalahan apa pun.	Apa yang dikatakan perikop ini tentang Tuhan?	Apa yang dikatakan perikop ini tentang orang lain?	Jika bagian ini benar, perilaku apa yang harus kita ubah minggu ini?	Siapa yang akan Anda ceritakan kisah ini untuk minggu ini?	Apa kebutuhan yang bisa kita temui di komunitas minggu ini?	Kapan Anda ingin bertemu lagi?	Pelajaran Alkitab Discovry	Diskus dengan teman	Apakah Anda ingin menemukan dengan teman -teman Anda seperti apa Tuhan itu dan bagaimana Tuhan ingin Anda hidup?	Berikut adalah beberapa pertanyaan untuk memulai diskusi Anda.	Baca selengkapnya	Apakah Anda ingin menemukan sendiri seperti apa Tuhan itu dan bagaimana Tuhan ingin Anda hidup?	Kebanyakan orang suka membuat penemuan ini dalam kelompok dengan teman -teman mereka.	Baca selengkapnya	Baca selengkapnya	Baca selengkapnya
Irish	Iri99	ga	Féach Ar ais	Féach suas	Táim ag tnúth	Cad é atá tú buíoch as an tseachtain seo?	Cad é atá tú ag streachailt agus conas is féidir linn cabhrú?	Cén chaoi ar chuir tú an scrioptúr/an scéal a ndearna muid staidéar air an uair dheireanach a bhuail muid i bhfeidhm?	Cé leis a roinn tú ceacht na seachtaine seo caite agus conas a chuaigh sé?	Cad iad na riachtanais a bhuail tú sa phobal an tseachtain seo caite?	Iarr ar dhuine mír amháin a léamh ag an am.	Iarr ar bhall an ghrúpa é a insint ina bhfocail féin.	Fiafraigh den ghrúpa má chuir siad rud ar bith leis nó má d'fhág siad aon rud amach.	Nuair a chríochnaíonn tú leis na míreanna go léir, iarr ar dhuine sa ghrúpa an scéal iomlán a insint trí chuimhne. Iarr ar an ngrúpa aon earráidí a cheartú.	Cad a insíonn an sliocht seo dúinn faoi Dhia?	Cad a insíonn an sliocht seo dúinn faoi dhaoine?	Má tá an sliocht seo fíor, cén t -iompar ba chóir dúinn a athrú an tseachtain seo?	Cé a inseoidh tú an scéal seo don tseachtain seo?	Cad iad na riachtanais is féidir linn bualadh leis sa phobal an tseachtain seo?	Cathain ar mhaith leat bualadh le chéile arís?	Staidéar Bíobla Discovry	Discus le cairde	Ar mhaith leat a fháil amach le do chairde cén chuma atá ar Dhia agus conas a theastaíonn ó Dhia tú a bheith i do chónaí?	Seo roinnt ceisteanna chun tús a chur le do phlé.	Leigh Nios mo	Ar mhaith leat a fháil amach duit féin cén chuma atá ar Dhia agus conas a theastaíonn ó Dhia tú a bheith i do chónaí?	Is maith le formhór na ndaoine na fionnachtana seo a dhéanamh i ngrúpa lena gcairde.	Leigh Nios mo	Leigh Nios mo	Leigh Nios mo
Italian	itn00	it	Guardare indietro	Cercare	Attendo con ansia	Per cosa sei grato per questa settimana?	Con cosa stai lottando e come possiamo aiutare?	Come hai messo in pratica la Scrittura/Storia che abbiamo studiato l'ultima volta che ci siamo incontrati?	Con chi hai condiviso la lezione della scorsa settimana e come è andata?	Quali bisogni hai incontrato nella comunità la scorsa settimana?	Chiedi a qualcuno di leggere il passaggio un paragrafo alla volta.	Chiedi a un membro del gruppo di dirlo con le loro stesse parole.	Chiedi al gruppo se hanno aggiunto qualcosa o lasciato fuori qualcosa.	Quando finisci con tutti i paragrafi, chiedi a qualcuno del gruppo di raccontare l'intera storia in memoria. Chiedi al gruppo di correggere eventuali errori.	Cosa ci dice questo passaggio di Dio?	Cosa ci dice questo passaggio delle persone?	Se questo passaggio è vero, quale comportamento dovremmo cambiare questa settimana?	Chi racconterà questa storia a questa settimana?	Quali bisogni possiamo soddisfare nella comunità questa settimana?	Quando vuoi incontrarti di nuovo?	Studio della Bibbia Discovry	Discus con gli amici	Ti piacerebbe scoprire con i tuoi amici com'è Dio e come Dio vuole che tu viva?	Ecco alcune domande per iniziare la discussione.	Per saperne di più	Ti piacerebbe scoprire da solo com'è Dio e come Dio vuole che tu viva?	Alla maggior parte delle persone piace fare queste scoperte in gruppo con i loro amici.	Per saperne di più	Per saperne di più	Per saperne di più
Japanese	jpn00	ja	振り返る	見上げる	楽しみにする	今週は何に感謝していますか？	あなたは何に苦労していますか、そして私たちはどのように助けることができますか？	前回出会ったときに勉強した聖書/物語をどのように実践しましたか？	先週のレッスンを誰と共有しましたか、そしてそれはどのように進みましたか？	先週コミュニティでどのようなニーズに会いましたか？	誰かに一度に1つの段落を読むように頼みます。	グループメンバーに自分の言葉でそれを伝えさせてください。	グループに何かを追加するか、何かを除外したかどうかを尋ねます。	すべての段落で終了したら、グループ内の誰かに記憶によってストーリー全体を伝えるように依頼してください。グループにエラーを修正させます。	この一節は神について何を教えてくれますか？	この一節は人々について何を教えてくれますか？	この一節が真実なら、今週はどのような行動を変えるべきですか？	今週にこの話をしますか？	今週、コミュニティでどのようなニーズを満たすことができますか？	いつまた会いたいですか？	聖書研究	友達との円盤投げ	あなたはあなたの友人と一緒に神がどのようなものであり、どのように神があなたに生きたいと思っているかをあなたの友人と知りたいですか？	議論を開始するためのいくつかの質問があります。	続きを読む	あなたは自分自身のために、神がどのようなものであり、神があなたに生きたいと思っていることを自分で発見したいですか？	ほとんどの人は、友人とグループでこれらの発見をするのが好きです。	続きを読む	続きを読む	続きを読む
Javanese	jvo000	jv	Katon maneh	Goleki	Katon maju	Apa sampeyan matur nuwun kanggo minggu iki?	Apa sing sampeyan berjuang karo lan kepiye bisa mbantu?	Kepiye sampeyan nglatih tulisan / crita sing diteliti wektu pungkasan kita ketemu?	Sapa sing nuduhake pelajaran minggu kepungkur lan kepiye?	Apa sing dibutuhake ing komunitas minggu kepungkur?	Takone wong maca paragraf siji sekaligus.	Duwe anggota klompok nyritakake tembunge dhewe.	Takon grup yen nambahi apa-apa utawa ora ana apa-apa.	Yen wis rampung karo kabeh paragraf, takon karo wong liya ing kabeh klompok kasebut kanthi memori. Duwe grup mbenerake kesalahan.	Apa sing dicritakake babagan Gusti Allah?	Apa sing dicritakake babagan wong liya?	Yen wacana iki bener, apa prilaku sing kudu kita ganti minggu iki?	Sapa sing bakal ngerti crita iki ing minggu iki?	Apa sing kudu kita lakoni ing komunitas minggu iki?	Nalika sampeyan pengin ketemu maneh?	Sinau Kitab Suci Discovry	Discus karo kanca-kanca	Apa sampeyan pengin nemokake karo kanca-kanca apa sing dikepengini karo Gusti Allah lan kepiye Gusti Allah sampeyan manggon?	Mangkene sawetara pitakon kanggo entuk diskusi sampeyan.	Waca liyane	Apa sampeyan pengin nemokake apa sing disenengi karo Gusti Allah lan kepiye Gusti Allah sampeyan manggon?	Umume wong seneng nemokake penemuan kasebut ing klompok karo kanca-kancane.	Waca liyane	Waca liyane	Waca liyane
Kannada	kjv00	kn	ಹಿಂತಿರುಗಿ ನೋಡಿ	ಮೇಲೆ ನೋಡು	ಎದುರುನೋಡಬಹುದು	ಈ ವಾರಕ್ಕೆ ನೀವು ಏನು ಕೃತಜ್ಞರಾಗಿರುತ್ತೀರಿ?	ನೀವು ಏನು ಹೋರಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಮತ್ತು ನಾವು ಹೇಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಹುದು?	ನಾವು ಭೇಟಿಯಾದ ಕೊನೆಯ ಬಾರಿ ನಾವು ಅಧ್ಯಯನ ಮಾಡಿದ ಧರ್ಮಗ್ರಂಥ/ಕಥೆಯನ್ನು ನೀವು ಹೇಗೆ ಆಚರಣೆಗೆ ತಂದಿದ್ದೀರಿ?	ಕಳೆದ ವಾರದ ಪಾಠವನ್ನು ನೀವು ಯಾರೊಂದಿಗೆ ಹಂಚಿಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ ಮತ್ತು ಅದು ಹೇಗೆ ಹೋಯಿತು?	ಕಳೆದ ವಾರ ಸಮುದಾಯದಲ್ಲಿ ನೀವು ಏನು ಭೇಟಿಯಾದರು?	ಒಂದು ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಒಂದು ಪ್ಯಾರಾಗ್ರಾಫ್ ಅನ್ನು ಪ್ಯಾಸೇಜ್ ಓದಲು ಯಾರನ್ನಾದರೂ ಕೇಳಿ.	ಗುಂಪಿನ ಸದಸ್ಯರು ಅದನ್ನು ತಮ್ಮ ಮಾತಿನಲ್ಲಿ ಹೇಳಲಿ.	ಅವರು ಏನನ್ನಾದರೂ ಸೇರಿಸಿದರೆ ಅಥವಾ ಏನನ್ನಾದರೂ ಬಿಟ್ಟರೆ ಗುಂಪನ್ನು ಕೇಳಿ.	ನೀವು ಎಲ್ಲಾ ಪ್ಯಾರಾಗಳೊಂದಿಗೆ ಮುಗಿಸಿದಾಗ, ಗುಂಪಿನಲ್ಲಿರುವ ಯಾರನ್ನಾದರೂ ಇಡೀ ಕಥೆಯನ್ನು ಸ್ಮರಣೆಯಿಂದ ಹೇಳಲು ಹೇಳಿ. ಗುಂಪು ಯಾವುದೇ ದೋಷಗಳನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸಿ.	ಈ ಭಾಗವು ದೇವರ ಬಗ್ಗೆ ಏನು ಹೇಳುತ್ತದೆ?	ಈ ಭಾಗವು ಜನರ ಬಗ್ಗೆ ಏನು ಹೇಳುತ್ತದೆ?	ಈ ಭಾಗವು ನಿಜವಾಗಿದ್ದರೆ, ಈ ವಾರ ನಾವು ಯಾವ ನಡವಳಿಕೆಯನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಬೇಕು?	ಈ ವಾರಕ್ಕೆ ಈ ಕಥೆಯನ್ನು ನೀವು ಯಾರಿಗೆ ಹೇಳುತ್ತೀರಿ?	ಈ ವಾರ ಸಮುದಾಯದಲ್ಲಿ ನಾವು ಏನು ಭೇಟಿಯಾಗಬಹುದು?	ನೀವು ಯಾವಾಗ ಮತ್ತೆ ಭೇಟಿಯಾಗಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ?	ಡಿಸ್ಕೋವ್ರಿ ಬೈಬಲ್ ಅಧ್ಯಯನ	ಸ್ನೇಹಿತರೊಂದಿಗೆ ಡಿಸ್ಕಸ್	ದೇವರು ಹೇಗಿದ್ದಾನೆ ಮತ್ತು ನೀವು ಹೇಗೆ ಬದುಕಬೇಕೆಂದು ದೇವರು ಬಯಸುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನಿಮ್ಮ ಸ್ನೇಹಿತರೊಂದಿಗೆ ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು ನೀವು ಬಯಸುವಿರಾ?	ನಿಮ್ಮ ಚರ್ಚೆಯನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು ಕೆಲವು ಪ್ರಶ್ನೆಗಳು ಇಲ್ಲಿವೆ.	ಮತ್ತಷ್ಟು ಓದು	ದೇವರು ಹೇಗಿದ್ದಾನೆ ಮತ್ತು ನೀವು ಹೇಗೆ ಬದುಕಬೇಕೆಂದು ದೇವರು ಬಯಸುತ್ತಾನೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನೀವೇ ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು ಬಯಸುವಿರಾ?	ಹೆಚ್ಚಿನ ಜನರು ಈ ಆವಿಷ್ಕಾರಗಳನ್ನು ತಮ್ಮ ಸ್ನೇಹಿತರೊಂದಿಗೆ ಗುಂಪಿನಲ್ಲಿ ಮಾಡಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾರೆ.	ಮತ್ತಷ್ಟು ಓದು	ಮತ್ತಷ್ಟು ಓದು	ಮತ್ತಷ್ಟು ಓದು
Kazakh	Kaz99	kk	Артқа қараңыз	Іздеу	Шыдамы таусыла күту	Осы аптада не рақметсіз?	Сіз не істеп жатырсыз және біз қалай көмектесе аламыз?	Біз соңғы рет кездескен Жазба / әңгімені қалай қолданған едіңіз?	Сіз өткен аптаның сабағын кіммен бөлісесіз және ол қалай өтті?	Өткен аптада қоғамда қандай қажеттіліктерді кездестірдіңіз?	Біреуден бір параграфты оқып шығуды сұраңыз.	Топ мүшесі оны өз сөздерімен айтыңыз.	Егер олар бірдеңе қосты немесе ештеңе қалдырса, топтан сұраңыз.	Сіз барлық абзацтарды аяқтағаннан кейін, топтағы біреуден бүкіл оқиғаны есте сақтауды сұраңыз. Топ қателіктерін түзетіңіз.	Бұл үзінді Құдай туралы не айтады?	Бұл үзінді адамдар туралы не айтады?	Егер бұл үзінді дұрыс болса, осы аптада біз қандай мінез-құлықты өзгертуіміз керек?	Осы аптада сіз бұл оқиғаны кімге айтасыз?	Осы аптада біз қауымдастықта қандай қажеттіліктерді кездестіруге болады?	Қайта кездестіргіңіз келе ме?	Дискөздік Киелі кітапты зерттеу	Достармен диск	Достарыңызбен Құдайдың қандай екенін және Құдайдың қалай өмір сүргісі келетінін білгіңіз келе ме?	Талқылауды бастау үшін бірнеше сұрақтар.	Ары қарай оқу	Құдайдың қандай екенін және Құдайдың қалай өмір сүргісі келетінін білгіңіз келе ме?	Көптеген адамдар бұл ашылуларды топқа достарымен бірге жасағанды ұнатады.	Ары қарай оқу	Ары қарай оқу	Ары қарай оқу
Khmer	kmr00	km	មើល ក្រោយ	រក មើល	ទន្ទឹងរង់ចាំ	តើអ្នកអរគុណអ្វីសម្រាប់សប្តាហ៍នេះ?	តើអ្នកកំពុងតស៊ូជាមួយអ្វីហើយតើយើងអាចជួយបានយ៉ាងដូចម្តេច?	តើអ្នកបានអនុវត្តបទគម្ពីរ / រឿងដែលយើងបានសិក្សានៅពេលចុងក្រោយដែលយើងបានជួបគ្នា?	តើអ្នកបានចែករំលែកមេរៀនកាលពីសប្តាហ៍មុនហើយតើវាបានទៅដោយរបៀបណា?	តើអ្នកត្រូវការតម្រូវការអ្វីខ្លះនៅក្នុងសហគមន៍កាលពីសប្តាហ៍មុន?	សុំឱ្យនរណាម្នាក់អានវគ្គមួយកថាខណ្ឌក្នុងពេលតែមួយ។	មានសមាជិកក្រុមប្រាប់វាដោយពាក្យសំដីរបស់ពួកគេ។	សួរក្រុមប្រសិនបើពួកគេបន្ថែមអ្វីទាំងអស់ឬទុកអ្វីទាំងអស់។	នៅពេលដែលអ្នកបញ្ចប់ជាមួយកថាខណ្ឌទាំងអស់សូមសួរនរណាម្នាក់នៅក្នុងក្រុមដើម្បីប្រាប់រឿងទាំងមូលដោយការចងចាំ។ ឱ្យក្រុមនេះកែកំហុសណាមួយ។	តើអត្ថបទគម្ពីរនេះប្រាប់យើងអ្វីខ្លះអំពីព្រះ?	តើអត្ថបទគម្ពីរនេះប្រាប់យើងអ្វីខ្លះអំពីមនុស្ស?	ប្រសិនបើអត្ថបទគម្ពីរនេះជាការពិតតើយើងគួរផ្លាស់ប្តូរអាកប្បកិរិយាអ្វីខ្លះនៅសប្តាហ៍នេះ?	តើអ្នកនឹងប្រាប់រឿងនេះដល់អ្នកណានៅសប្តាហ៍នេះ?	តើយើងត្រូវការតម្រូវការអ្វីខ្លះក្នុងសហគមន៍នៅសប្តាហ៍នេះ?	តើអ្នកចង់ជួបគ្នានៅពេលណា?	សិក្សាព្រះគម្ពីរ	ឌីសជាមួយមិត្តភក្តិ	តើអ្នកចង់រកឃើញជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នកនូវអ្វីដែលព្រះមាននិងរបៀបដែលព្រះចង់ឱ្យអ្នករស់នៅ?	នេះគឺជាសំណួរមួយចំនួនដើម្បីចាប់ផ្តើមការពិភាក្សារបស់អ្នក។	អាន បន្ថែម	តើអ្នកចង់រកឃើញសម្រាប់ខ្លួនអ្នកនូវអ្វីដែលព្រះមានដូចជាអ្វីដែលព្រះចង់ឱ្យអ្នករស់នៅ?	មនុស្សភាគច្រើនចូលចិត្តធ្វើឱ្យការរកឃើញទាំងនេះនៅក្នុងក្រុមមួយជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ពួកគេ។	អាន បន្ថែម	អានបន្ថែម	អានបន្ថែម
Kinyarwanda	rua00	rw	Subiza amaso inyuma	Reba hejuru	Reba imbere	Ni iki ushimira muri iki cyumweru?	Urarwana niki kandi twafasha dute?	Nigute washyize mubikorwa ibyanditswe / inkuru twaze igihe cyashize duhura?	Ninde wasangiye isomo ryicyumweru cyicyumweru kandi byagenze bite?	Ni ibihe bikenewe wahuye nayi mu cyumweru gishize?	Saba umuntu gusoma igice igika kimwe icyarimwe.	Gira abagize itsinda ubibwire mumagambo yabo.	Baza itsinda niba bongeyeho cyangwa basize ikintu na kimwe.	Iyo urangije hamwe nibika byose, baza umuntu mumatsinda kuvuga inkuru yose hibuka. Saba itsinda gukosora amakosa yose.	Iki gice kitubwira iki ku Mana?	Iki gice kitubwira iki kubantu?	Niba iki gice ari ukuri, niyihe myitwarire tugomba guhinduka muri iki cyumweru?	Ninde uzabwira iyi nkuru muri iki cyumweru?	Ni ibihe bikenewe dushobora guterana mu baturage muri iki cyumweru?	Ni ryari ushaka kongera guhura?	Discovry Kwiga Bibiliya	Kureka inshuti	Urashaka kuvumbura hamwe ninshuti zawe icyo Imana imeze nuburyo Imana ishaka ko ubaho?	Hano haribibazo bimwe kugirango ibiganiro byawe bitangire.	Soma byinshi	Urashaka kuvumbura ubwawe kubyo Imana imeze nuburyo Imana ishaka ko ubaho?	Abantu benshi bakunda gukora ubwo buvumbuzi mumatsinda hamwe ninshuti zabo.	Soma byinshi	Soma byinshi	Soma byinshi
Konkani	gom00	gom																												
Korean	kkn00	ko	되돌아보세요	찾다	기대합니다	이번 주에 무엇을 감사 하시나요?	당신은 무엇으로 어려움을 겪고 있으며 어떻게 도울 수 있습니까?	지난번에 우리가 만난 성경/이야기를 어떻게 실천 했습니까?	지난주 수업을 누구와 공유했으며 어떻게 되었습니까?	지난주 커뮤니티에서 어떤 필요가 있습니까?	누군가에게 한 번에 하나의 단락을 읽도록 요청하십시오.	그룹 구성원이 자신의 말로 말하도록하십시오.	그룹에 무엇이든 추가했거나 남긴 것이 있는지 물어보십시오.	모든 단락을 마치면 그룹의 누군가에게 메모리를 통해 전체 이야기를 말하도록 요청하십시오. 그룹에 오류가 수정되도록하십시오.	이 구절은 우리에게 하나님에 대해 무엇을 말합니까?	이 구절은 사람들에 대해 무엇을 말합니까?	이 구절이 사실이라면 이번 주에 어떤 행동을 바꿔야합니까?	이번 주에 누구 에게이 이야기를 하시겠습니까?	이번 주 커뮤니티에서 어떤 요구를 충족시킬 수 있습니까?	언제 다시 만나고 싶습니까?	Discovry 성경 연구	친구들과 원반	당신은 친구들과 함께 하나님의 모습과 하나님이 당신이 어떻게 살기를 원하는지 발견하고 싶습니까?	토론을 시작하기위한 몇 가지 질문이 있습니다.	더 읽으십시오	당신은 하나님이 어떤 것인지, 하나님이 당신이 어떻게 살기를 원하는지 직접 발견하고 싶습니까?	대부분의 사람들은 친구들과 그룹에서 이러한 발견을 좋아합니다.	더 읽으십시오	더 읽으십시오	더 읽으십시오
Krio		kri																												
Kurdish	kur19	ku	Vegere paş	Peyda kirin	Ji dil libenê man	Hûn ji bo vê hefteyê çi spas dikin?	Hûn bi çi awayî têkoşîn dikin û em çawa dikarin alîkariyê bikin?	We çawa kir ku hûn nivîsa / çîrokê ku me dema ku em pê re hevdîtin kir, we pratîkê kir?	Kî we dersê hefteya çûyî parve kir û çawa ew çû?	Hefteya çûyî we di civatê de çi hewce kir?	Ji yekî bipirsin ku di yek carekê de derbasbûna yek paragrafê bixwîne.	Endamê komê bi gotinên xwe re vebêjin.	Heke wan tiştek zêde kiriye an jî tiştek ji holê rabikin bipirsin.	Gava ku hûn bi hemî paragrafan re biqedînin, ji yekî di komê de bipirsin ku tevahiya çîrokê bi bîranînê vebêjin. Koma komê xeletiyên rast bikin.	Ev derbasbûn ji Xwedê re çi dibêje?	Ev derbasbûn ji me re çi dibêje?	Ger ev derbasbûn rast e, divê em vê hefteyê çi bikin?	Hûn ê vê hefteyê vê çîrokê ji kê re vebêjin?	Ma em vê hefteyê çi hewce dikin ku em dikarin di civatê de bicivin?	Kengî hûn dixwazin dîsa hevdîtin bikin?	Lêkolîna Mizgîniyê Discovry	Discus bi hevalên xwe re	Ma hûn dixwazin bi hevalên xwe re kifş bikin ka Xwedê çi ye û çawa Xwedê dixwazî bijî?	Li vir çend pirs hene ku hûn nîqaşa we dest pê bikin.	Zêdetir bixwînin	Ma hûn dixwazin ji bo xwe kifş bikin ka Xwedê çi ye û çawa Xwedê dixwazî ku hûn bijîn?	Pir kes hez dikin ku van komek bi hevalên xwe re bikin.	Zêdetir bixwînin	Zêdetir bixwînin	Zêdetir bixwînin
Kurdish (Sorani)	kur00	ckb																												
Kyrgyz	Kyr99	ky	Артка көз чаптыр	Издөө	Чыдамсыздык менен	Ушул жумада эмне үчүн рахмат?	Эмне менен күрөшүп жатасың жана кантип жардам бере алабыз?	Акыркы жолу жолукканыбызга жазылган аяттаны / окуяны кантип ишке ашырдыңыз?	Сиз өткөн жумада сабакка кимди бөлүштү жана ал кандайча жүрдүңүз?	Өткөн жумада жамаатта кандай муктаждыктарыңызды жолуктурдуңыз?	Бирөөнүн бир-абзацты бир-бир абзацты окууну сураныңыз.	Бул топ мүчөсү муну өз сөзсүз түрдө айтыңыз.	Топтон бир нерсе кошуп, эч нерсе таштап кетсе, сураңыз.	Бардык абзацтар менен бүткөндөн кийин, топтогу бирөөдөн бир окуяны эс тутум аркылуу айтып берүүсүн сураныңыз. Топту кандайдыр бир каталарды оңдоп алыңыз.	Бул үзүндү бизге Кудай жөнүндө эмнени билүүгө болот?	Бул үзүндү бизге адамдар жөнүндө эмнени айтып берет?	Эгер бул үзүндү чын болсо, ушул жумада кандай жүрүм-турумду өзгөртүшүбүз керек?	Бул окуяны ушул жумада кимге айтып берет?	Ушул жумада жамаатта эмнеге жолугсак болот?	Кайра жолугууну каалайсызбы?	Ыйык Китепти дискуралык Ыйык Китепти изилдөө	Достор менен диск	Кудай сизге кандай мамиле кылганын жана Кудайды кандайча жашагыңыз келеби?	Бул жерде сиздин талкууңузду баштоо үчүн бир нече суроолор.	Кененирээк маалымат	Өзүңүзгө Кудай кандай экениңизди жана Кудайды кандайча жашагыңыз келеби?	Көпчүлүк адамдар досторуңуз менен досторуңуз менен бир топко келишкенди жакшы көрүшөт.	Кененирээк маалымат	Кененирээк маалымат	Кененирээк маалымат
Lao	nol00	lo	ຕ່າວຫນ້າ	ຊອກຫາ	ລໍຖ້າ	ທ່ານຂອບໃຈຫຍັງສໍາລັບອາທິດນີ້?	ທ່ານກໍາລັງປະສົບກັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຍັງແດ່ແລະພວກເຮົາຈະຊ່ວຍໄດ້ແນວໃດ?	ທ່ານໄດ້ປະຕິບັດແນວໃດໃນການປະຕິບັດພຣະຄໍາພີ / ເລື່ອງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສຶກສາຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາໄດ້ພົບ?	ທ່ານໄດ້ແບ່ງປັນບົດຮຽນໃນອາທິດແລ້ວກັບໃຜແລະມັນໄປໄດ້ແນວໃດ?	ທ່ານຕ້ອງການຫຍັງໃນຊຸມຊົນໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາຈຶ່ງຕ້ອງການຫຍັງ?	ຂໍໃຫ້ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງອ່ານວັກຫນຶ່ງໃນເວລາດຽວກັນ.	ມີສະມາຊິກເປັນກຸ່ມບອກມັນດ້ວຍຄໍາເວົ້າຂອງພວກເຂົາເອງ.	ຖາມກຸ່ມຖ້າພວກເຂົາໄດ້ເພີ່ມຫຍັງຫຼືປະໄວ້ສິ່ງໃດສິ່ງຫນຶ່ງອອກ.	ເມື່ອທ່ານຮຽນຈົບດ້ວຍວັກທັງຫມົດ, ໃຫ້ຖາມຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໃນກຸ່ມເພື່ອເລົ່າເລື່ອງທັງຫມົດໂດຍຄວາມຊົງຈໍາ. ມີກຸ່ມທີ່ຖືກຕ້ອງໃນຂໍ້ຜິດພາດໃດໆ.	ຂໍ້ພຣະຄໍາພີນີ້ບອກຫຍັງພວກເຮົາກ່ຽວກັບພຣະເຈົ້າ?	ຂໍ້ພຣະຄໍາພີນີ້ບອກຫຍັງພວກເຮົາກ່ຽວກັບຄົນ?	ຖ້າຂໍ້ຄວາມນີ້ເປັນຄວາມຈິງ, ເຮົາຄວນປ່ຽນແປງພຶດຕິກໍາໃດໃນອາທິດນີ້?	ເຈົ້າຈະເລົ່າເລື່ອງນີ້ໃຫ້ກັບອາທິດນີ້ແມ່ນໃຜ?	ສິ່ງທີ່ຕ້ອງການທີ່ພວກເຮົາສາມາດຕອບສະຫນອງໃນຊຸມຊົນໃນອາທິດນີ້?	ເຈົ້າຕ້ອງການພົບກັນເມື່ອໃດ?	ການສຶກສາໃນຄໍາພີໄບເບິນ Discovry	discus ກັບຫມູ່ເພື່ອນ	ເຈົ້າຢາກຄົ້ນພົບກັບຫມູ່ຂອງເຈົ້າວ່າພະເຈົ້າເປັນແບບໃດແລະພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າອາໄສຢູ່ແນວໃດ?	ນີ້ແມ່ນບາງຄໍາຖາມເພື່ອໃຫ້ການສົນທະນາຂອງທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ.	ອ່ານຕື່ມ	ເຈົ້າຢາກຄົ້ນພົບຕົວເອງວ່າພະເຈົ້າແມ່ນຫຍັງແລະພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າອາໄສຢູ່ແນວໃດ?	ຄົນສ່ວນໃຫຍ່ມັກເຮັດການຄົ້ນພົບເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນກຸ່ມກັບຫມູ່ຂອງພວກເຂົາ.	ອ່ານຕື່ມ	ອ່ານຕື່ມ	ອ່ານຕື່ມ
Latin	Lat777	la	Respicere post tergum	Respicite	Exspecto	Quid agis hoc septimana?	Quid tu luctantem et quomodo possumus auxilium?	Quid tu posuit in usu Scripturae / fabulamur studuit novissimo tempore conveniremus?	Quis tu participes ultima septimana de lectione et quomodo non eam?	Quid opus est in occursum in civitatem ultima septimana?	Petere aliquem legere transitus unum paragraph ad tempus.	Habere coetus membrum dicam in sua verba.	Interrogate coetus si addidit aliquid aut reliquit aliquid ex.	Cum consummare omnes paragraphos, quaeritur aliquem in coetus ad totam fabulam memoriam. Have coetus corrigere aliqua erroribus.	Quid hic dicam nobis de Deo?	Quid hoc dicam nobis de populo?	Si hoc est verum, quod mores si nos mutare hoc septimana?	Quis tu dicis hanc fabulam ad hoc septimana?	Quid necessitates possumus occurrit in civitatem hanc sabbati?	Quando vis ad occursum iterum?	Disclry Bible Study	Discus cum amicis	Vis ut reveles cum amicis quae Deus est sicut et quomodo Deus volo vos vivere?	Hic sunt quaedam quaestiones ut vestri disputationem coepi.	Lege plus	Vis ut reveles enim quod Deus est sicut et quomodo Deus volo vos vivere?	Plurimus populus amo ut haec inventa in coetus cum suis amicis.	Lege plus	Lege plus	Lege plus
Latvian	lat00	lv	Atskatīties	Uzmeklēt	Skaties uz priekšu	Par ko tu esi pateicīgs par šo nedēļu?	Ar ko jūs cīnāties un kā mēs varam palīdzēt?	Kā jūs izmantojāt Rakstu/stāstu, kuru mēs pētījām pagājušajā reizē, kad tikāmies?	Ar ko jūs dalījāties pagājušās nedēļas nodarbībā un kā tas gāja?	Kādas vajadzības jūs satiku sabiedrībā pagājušajā nedēļā?	Palūdziet kādam izlasīt fragmentu vienā rindkopā vienlaikus.	Lieciet grupas dalībniekam to pateikt savos vārdos.	Pajautājiet grupai, vai viņi kaut ko pievieno vai kaut ko atstāja.	Kad esat pabeidzis ar visām rindkopām, palūdziet kādam grupas dalībniekam pastāstīt visu stāstu pēc atmiņas. Lieciet grupai labot visas kļūdas.	Ko šis fragments mums saka par Dievu?	Ko šis fragments mums stāsta par cilvēkiem?	Ja šis fragments ir patiess, kāda uzvedība mums būtu jāmaina šonedēļ?	Ko jūs pastāstīsit šo stāstu šai nedēļai?	Kādas vajadzības mēs varam apmierināt sabiedrībā šonedēļ?	Kad jūs vēlaties atkal satikties?	Disovry Bībeles pētījums	Diskusija ar draugiem	Vai vēlaties ar draugiem atklāt, kāds ir Dievs un kā Dievs vēlas, lai jūs dzīvotu?	Šeit ir daži jautājumi, lai sāktu diskusiju.	Lasīt vairāk	Vai vēlaties sev atklāt, kāds ir Dievs un kā Dievs vēlas, lai jūs dzīvotu?	Lielākajai daļai cilvēku patīk veikt šos atklājumus grupā kopā ar draugiem.	Lasīt vairāk	Lasīt vairāk	Lasīt vairāk
Lingala		ln																												
Lithuanian	lit00	lt	Guardare indietro	Cercare	Attendo con ansia	Per cosa sei grato per questa settimana?	Con cosa stai lottando e come possiamo aiutare?	Come hai messo in pratica la Scrittura/Storia che abbiamo studiato l'ultima volta che ci siamo incontrati?	Con chi hai condiviso la lezione della scorsa settimana e come è andata?	Quali bisogni hai incontrato nella comunità la scorsa settimana?	Chiedi a qualcuno di leggere il passaggio un paragrafo alla volta.	Chiedi a un membro del gruppo di dirlo con le loro stesse parole.	Chiedi al gruppo se hanno aggiunto qualcosa o lasciato fuori qualcosa.	Quando finisci con tutti i paragrafi, chiedi a qualcuno del gruppo di raccontare l'intera storia in memoria. Chiedi al gruppo di correggere eventuali errori.	Cosa ci dice questo passaggio di Dio?	Cosa ci dice questo passaggio delle persone?	Se questo passaggio è vero, quale comportamento dovremmo cambiare questa settimana?	Chi racconterà questa storia a questa settimana?	Quali bisogni possiamo soddisfare nella comunità questa settimana?	Quando vuoi incontrarti di nuovo?	Studio della Bibbia Discovry	Discus con gli amici	Ti piacerebbe scoprire con i tuoi amici com'è Dio e come Dio vuole che tu viva?	Ecco alcune domande per iniziare la discussione.	Per saperne di più	Ti piacerebbe scoprire da solo com'è Dio e come Dio vuole che tu viva?	Alla maggior parte delle persone piace fare queste scoperte in gruppo con i loro amici.	Per saperne di più	Per saperne di più	Per saperne di più
Luganda	lap00	lg																												
Luxembourgish	Lux777	lb	Zréck kucken	Eropkucken	Sech op eppes freeën	Wat sidd Dir Merci fir dës Woch?	Wat kämpft Dir mat a wéi kënne mir hëllefen?	Wéi hutt Dir d'Skriptur / Geschicht ageriicht, déi mir déi leschte Kéier studéiert hunn, hu mir eis getraff?	Mat wiem hutt Dir d'lescht Woch Lektioun matgedeelt a wéi ass et gaang?	Wat brauch Dir an der Aarbechtszäit déi lescht Woch an der Gemeinschaft treffen?	Froen een de Passage ee Paragraf gläichzäiteg ze liesen.	Hunn e Gruppemember deen et an hiren eegene Wierder erzielt.	Frot de Grupp wann se eppes derbäigesat oder eppes gelooss hunn.	Wann Dir mat all Paragrafen fäerdeg hutt, frot een an der Grupp fir déi ganz Geschicht ze erzielen. Hunn de Grupp eng Feeler richteg.	Wat seet dëse Passage eis iwwer Gott?	Wat seet dëse Passage eis iwwer d'Leit?	Wann dëse Passage stëmmt, wéi eng Behuelen solle mir dës Woch änneren?	Wien seet Dir dës Geschicht op dës Woch?	Wat brauche kënne mir eis Woch an der Gemeinschaft treffen?	Wéini wëll Dir erëm treffen?	Discover Bibelstudie	Diskus mat Frënn	Géift Dir mat Äre Frënn mat Äre Frënn entdecken, wéi Gott ass wéi Gott ass a wéi Gott wëllt Dir wunnen?	Hei sinn e puer Froen fir Är Diskussioun ugefaang ze kréien.	Liest méi	Wëllt Dir Iech selwer entdecken wat, wat Gott as, wéi Gott Dir wunnt?	Déi meescht Leit gär dës Entdeckungen an engem Grupp mat hire Frënn ze maachen.	Liest méi	Liest méi	Liest méi
Macedonian	mkj00	mk	Погледни Назад	Побарајте нагоре	Очекувајте	За што сте благодарни за оваа недела?	Со што се борите и како можеме да помогнеме?	Како го искористивте Писмото/приказната што ја проучувавме последен пат кога се запознавме?	Со кого ја споделивте лекцијата минатата недела и како помина?	Какви потреби ги сретнавте во заедницата минатата недела?	Побарајте некој да го прочита пасусот еден параграф истовремено.	Нека некој член на групата го каже со свои зборови.	Прашајте ја групата дали додадоа нешто или оставија нешто надвор.	Кога ќе завршите со сите параграфи, замолете некој во групата да ја раскаже целата приказна по меморија. Нека групата ги исправи грешките.	Што ни кажува овој пасус за Бога?	Што ни кажува овој пасус за луѓето?	Ако овој пасус е точно, какво однесување треба да го промениме оваа недела?	Кој ќе ја раскажете оваа приказна оваа недела?	Какви потреби можеме да ги исполниме во заедницата оваа недела?	Кога сакате повторно да се сретнете?	Дисковирска студија за Библијата	Дискус со пријателите	Дали сакате да откриете со вашите пријатели како изгледа Бог и како Бог сакате да живеете?	Еве неколку прашања за да започнете вашата дискусија.	Прочитај повеќе	Дали сакате да откриете за себе каков е Бог и како Бог сака да живееш?	Повеќето луѓе сакаат да ги направат овие откритија во група со своите пријатели.	Прочитај повеќе	Прочитај повеќе	Прочитај повеќе
Maithili		mai																												
Malagasy	plt00	mg	Jereo miverina	Hitady	Manantena	Inona no fankasitrahanao amin'ity herinandro ity?	Inona no ady ataonao sy ahoana no ahafahantsika manampy?	Ahoana no nampiharanao ny soratra masina / tantara izay nianarantsika farany tamin'ny fotoana nifanena taminay?	Iza no nizara lesona tamin'ny herinandro lasa teo ary ahoana no nahatonga izany?	Inona no zavatra nilaina taminao tao amin'ny vondrom-piarahamonina tamin'ny herinandro lasa?	Mangataha olona hamaky ny andalan-tsoratra isaky ny andalana iray.	Asaivo lazain'ny mpikambana ao amin'ny tarika azy amin'ny teniny manokana.	Anontanio ny vondrona raha ampiana na inona na inona na mamela na inona na inona.	Rehefa vita amin'ny fehintsoratra rehetra ianao, dia anontanio ny olona iray ao amin'ilay vondrona mba hilaza ny tantara manontolo amin'ny alàlan'ny fahatsiarovana. Asaivo manitsy ny lesoka ny vondrona.	Inona no ambaran'ity andalana ity momba an'Andriamanitra?	Inona no ambaran'ity andalana ity momba ny olona?	Raha marina io andalana io, inona ny fihetsika tokony hiovantsika amin'ity herinandro ity?	Iza no holazainao amin'ity herinandro ity?	Inona no ilaintsika hihaona amin'ny vondrom-piarahamonina amin'ity herinandro ity?	Rahoviana ianao no te hihaona indray?	DiscovRy Fianarana Baiboly	Discus miaraka amin'ny namana	Te-hahita amin'ny namanao hoe inona ny toetranao hoe inona no toetran'Andriamanitra ary ahoana no tian'Andriamanitra honenanao?	Ireto misy fanontaniana vitsivitsy mba hanombohana ny dianao.	Hamaky bebe kokoa	Te hahita ny tenanao ve ianao hoe inona no toetran'Andriamanitra ary ny fomba tian'Andriamanitra hiaina?	Ny ankamaroan'ny olona dia te-hanao ireo zavatra ireo ao amin'ny vondrona iray miaraka amin'ny namany.	Hamaky bebe kokoa	Hamaky bebe kokoa	Hamaky bebe kokoa
Malay	mli00	ms	Melihat ke belakang	Cari ke atas	Melihat ke hadapan	Apa yang anda bersyukur untuk minggu ini?	Apa yang anda perjuangkan dan bagaimana kita boleh membantu?	Bagaimanakah anda mengamalkan kitab suci/cerita yang kami pelajari kali terakhir kami bertemu?	Dengan siapa anda berkongsi pelajaran minggu lalu dan bagaimana keadaannya?	Apa yang diperlukan yang anda temui dalam komuniti minggu lepas?	Minta seseorang membaca petikan satu perenggan pada satu masa.	Mempunyai ahli kumpulan menceritakannya dengan kata -kata mereka sendiri.	Tanya kumpulan jika mereka menambah apa -apa atau meninggalkan apa -apa.	Apabila anda selesai dengan semua perenggan, tanya seseorang dalam kumpulan untuk memberitahu keseluruhan cerita dengan ingatan. Adakah kumpulan membetulkan sebarang kesilapan.	Apakah petikan ini memberitahu kita tentang Tuhan?	Apakah petikan ini memberitahu kita tentang orang?	Sekiranya petikan ini benar, apakah tingkah laku yang harus kita ubah minggu ini?	Siapa yang akan anda ceritakan pada minggu ini?	Apa keperluan yang boleh kita temui dalam komuniti minggu ini?	Bilakah anda mahu bertemu lagi?	Kajian Alkitab yang tidak disengajakan	Diskus dengan rakan	Adakah anda ingin menemui rakan -rakan anda bagaimana Tuhan dan bagaimana Tuhan mahu anda hidup?	Berikut adalah beberapa soalan untuk memulakan perbincangan anda.	Baca lebih lanjut	Adakah anda ingin mengetahui sendiri bagaimana Tuhan dan bagaimana Tuhan mahu anda hidup?	Kebanyakan orang suka membuat penemuan ini dalam kumpulan dengan rakan -rakan mereka.	Baca lebih lanjut	Baca lebih lanjut	Baca lebih lanjut
Malayalam	mjs00	ml	തിരിഞ്ഞുനോക്കുക	തിരയൽ	മുന്നോട്ട് നോക്കുക	ഈ ആഴ്ചയിൽ നിങ്ങൾ എന്താണ് നന്ദി പറയുന്നത്?	നിങ്ങൾ എന്തിനാണ് ബുദ്ധിമുട്ടുള്ളത്, നമുക്ക് എങ്ങനെ സഹായിക്കാനാകും?	ഞങ്ങൾ കഴിഞ്ഞ തവണ ഞങ്ങൾ പഠിച്ച തിരുവെഴുത്ത് / കഥയെ നിങ്ങൾ പരിശീലിച്ചതെങ്ങനെ?	അവസാന ആഴ്ചയുടെ പാഠം നിങ്ങൾ ആരെയാണ് പങ്കുവെച്ചത്, അത് എങ്ങനെ പോയി?	കഴിഞ്ഞയാഴ്ച കമ്മ്യൂണിറ്റിയിൽ നിങ്ങൾ എന്താണ് കണ്ടുമുട്ടിയത്?	ഒരു സമയം ഒരു ഖണ്ഡിക ഒരു ഖണ്ഡിക വായിക്കാൻ ആരോടെങ്കിലും ആവശ്യപ്പെടുക.	ഒരു ഗ്രൂപ്പ് അംഗം അത് അവരുടെ സ്വന്തം വാക്കുകളിൽ പറയുന്നു.	അവ എന്തും ചേർക്കുകയോ അതിൽ നിന്ന് ഒന്നും ഉപേക്ഷിക്കുകയോ ചെയ്താൽ ഗ്രൂപ്പ് ചോദിക്കുക.	നിങ്ങൾ എല്ലാ ഖണ്ഡികകളും പൂർത്തിയാക്കുമ്പോൾ, ഓർമ്മയിലൂടെ മുഴുവൻ കഥയും പറയാൻ ഗ്രൂപ്പിലെ ആരോടെങ്കിലും ചോദിക്കുക. ഗ്രൂപ്പ് ഏതെങ്കിലും പിശകുകൾ ശരിയാക്കുക.	ഈ ഭാഗം ദൈവത്തെക്കുറിച്ച് എന്താണ് പറയുന്നത്?	ഈ ഭാഗം ആളുകളെക്കുറിച്ച് എന്താണ് പറയുന്നത്?	ഈ ഭാഗം ശരിയാണെങ്കിൽ, ഈ ആഴ്ച ഞങ്ങൾ എന്ത് പെരുമാറ്റമാണ് മാറ്റം വരുത്തേണ്ടത്?	ഈ ആഴ്ച നിങ്ങൾ ആരാണ് ഈ കഥ പറയുന്നത്?	ഈ ആഴ്ച കമ്മ്യൂണിറ്റിയിൽ നമുക്ക് എന്ത് ആവശ്യമാണ്?	എപ്പോഴാണ് നിങ്ങൾ വീണ്ടും കണ്ടുമുട്ടാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നത്?	ബൈബിൾ പഠനം നിരസിക്കുക	ചങ്ങാതിമാരുമായി ഡിസ്കസ് ചെയ്യുക	ദൈവം എങ്ങനെയുള്ളതും ദൈവം നിങ്ങൾ എങ്ങനെ ജീവിക്കണമെന്നും നിങ്ങളുടെ ചങ്ങാതിമാരുമായി കണ്ടെത്താൻ നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നുണ്ടോ?	നിങ്ങളുടെ ചർച്ച ആരംഭിക്കുന്നതിന് ചില ചോദ്യങ്ങൾ ഇതാ.	കൂടുതൽ വായിക്കുക	ദൈവം എങ്ങനെയുള്ളതും ദൈവം എങ്ങനെയാണെന്നും നിങ്ങൾ എങ്ങനെ ജീവിക്കണമെന്നും നിങ്ങൾ സ്വയം കണ്ടെത്തുന്നത് നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നുണ്ടോ?	മിക്ക ആളുകളും അവരുടെ സുഹൃത്തുക്കളുമായുള്ള ഒരു ഗ്രൂപ്പിൽ ഈ കണ്ടെത്തലുകൾ നടത്താൻ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.	കൂടുതൽ വായിക്കുക	കൂടുതൽ വായിക്കുക	കൂടുതൽ വായിക്കുക
Maltese	Mal99	mt	Ħares lura	Ħares il-fuq	Ħares 'il quddiem	X'int grat għal din il-ġimgħa?	Ma 'xiex qed tissara u kif nistgħu ngħinu?	Kif poġġejt fil-prattika l-Iskrittura / storja li studjajna l-aħħar darba li ltqajna?	Ma 'min qsamt il-lezzjoni tal-ġimgħa li għaddiet u kif marret?	X’teħtieġ iltqajt fil-komunità l-ġimgħa li għaddiet?	Staqsi lil xi ħadd biex jaqra s-silta paragrafu wieħed kull darba.	Ikollhom membru tal-grupp jgħidlu fi kliemhom.	Staqsi lill-grupp jekk żiedu xejn jew ħallew xi ħaġa barra.	Meta tispiċċa bil-paragrafi kollha, staqsi lil xi ħadd fil-grupp biex jgħid l-istorja kollha bil-memorja. Ikollok il-grupp jikkoreġi kwalunkwe żball.	Xi tgħidilna din is-silta dwar Alla?	Xi tgħidilna din is-silta dwar in-nies?	Jekk din is-silta hija vera, liema mġieba għandna nibdlu din il-ġimgħa?	Min se tgħid din l-istorja għal din il-ġimgħa?	X'teħtieġ nistgħu niltaqgħu fil-komunità din il-ġimgħa?	Meta trid terġa 'tiltaqa'?	Studju tal-Bibbja jiskopri	Diska mal-ħbieb	Tixtieq tiskopri ma 'sħabek kif Alla hu u kif Alla jrid li tgħix?	Hawn xi mistoqsijiet biex tibda d-diskussjoni tiegħek.	Aqra iktar	Tixtieq tiskopri għalik innifsek kif inhu Alla u kif Alla jrid li tgħix?	Ħafna nies jħobbu jagħmlu dawn l-iskoperti fi grupp ma 'sħabhom.	Aqra iktar	Aqra iktar	Aqra iktar
Maori	mbf00	mi	Titiro whakamuri	Titiro ake	Titiro whakamua	He aha te mea e mihi ana koe mo tenei wiki?	He aha taau e raru ana me pehea e awhina ai tatou?	Nahea koe i whakarite ai i te karaipiture / Kōrero i akohia e matou i te wa i tutaki ai matou?	Ko wai i tiri koe i te akoranga o te wiki kua hipa me pehea te haere?	He aha nga hiahia i tutuki koe i te hapori i te wiki kua hipa?	Tonoa tetahi ki te panui i te huarahi kotahi te wharangi kotahi i te wa kotahi.	Tukuna he mema o te roopu ki a raatau ake kupu.	Tonoa ki te roopu mena ka tapiritia e ratau tetahi mea, i wehe ranei i tetahi mea.	Ka mutu ana koe me nga wharangi katoa, patai ki tetahi i roto i te roopu ki te korero i nga korero katoa. Me whakatika te roopu i nga hapa.	Eaha ta teie irava e parau mai no nia i te Atua?	He aha te korero o tenei waahanga mo te iwi?	Mena he pono tenei waahanga, he aha te whanonga e tika ana kia huri i tenei wiki?	Ko wai hei whakaatu i tenei korero ki tenei wiki?	He aha nga mea ka taea e taatau te whakatau i te hapori i tenei wiki?	Ahea koe e hiahia ana kia tutaki ano?	Akoranga Paipera Paipera	Disus me hoa	Kei te hiahia koe ki te tirotiro me o hoa he aha te Atua e rite ana ki ta te Atua e hiahia ai koe kia ora koe?	Anei etahi patai hei tiimata i to korerorero.	Panui Panui	Kei te hiahia koe ki te tirotiro mo koe ano he aha te Atua me pehea te hiahia o te Atua ki te ora?	Ko te nuinga e pai ana ki te tuku i enei kitenga ki tetahi roopu me o raatau hoa.	Panui Panui	Panui Panui	Panui Panui
Marathi	mrt00	mr	मागे बघ	वर बघ	पुढे पाहा	या आठवड्यासाठी आपण काय आभारी आहात?	आपण कशाशी संघर्ष करीत आहात आणि आम्ही कशी मदत करू शकतो?	आम्ही गेल्या वेळी भेटलेल्या पवित्र शास्त्र/कथेचा अभ्यास कसा केला?	गेल्या आठवड्यातील धडा आपण कोणाबरोबर सामायिक केला आणि तो कसा गेला?	गेल्या आठवड्यात आपण समाजात कोणत्या गरजा पूर्ण केल्या?	एखाद्याला एका वेळी एक परिच्छेद वाचण्यास सांगा.	एखाद्या गटाच्या सदस्याने ते त्यांच्या स्वत: च्या शब्दात सांगा.	ग्रुपला काही जोडल्यास किंवा काही सोडले असल्यास विचारा.	जेव्हा आपण सर्व परिच्छेदांसह समाप्त करता तेव्हा गटातील एखाद्यास मेमरीद्वारे संपूर्ण कथा सांगण्यास सांगा. गटात कोणतीही त्रुटी दुरुस्त करा.	हा रस्ता आपल्याला देवाबद्दल काय सांगतो?	हा रस्ता आपल्याला लोकांबद्दल काय सांगतो?	जर हा रस्ता सत्य असेल तर या आठवड्यात आपण कोणते वर्तन बदलले पाहिजे?	या आठवड्यात आपण ही कहाणी कोणास सांगाल?	या आठवड्यात आपण समाजात कोणत्या गरजा पूर्ण करू शकतो?	तुला पुन्हा कधी भेटायचं आहे?	बायबल अभ्यास	मित्रांसह डिस्कस	देव कसा आहे आणि देव आपण कसे जगावे अशी देवाची इच्छा आहे हे आपल्या मित्रांसह आपण शोधू इच्छिता?	आपली चर्चा सुरू करण्यासाठी येथे काही प्रश्न आहेत.	पुढे वाचा	देव कसा आहे आणि आपण कसे जगावे अशी देवाची इच्छा आहे हे आपण स्वतःसाठी शोधू इच्छिता?	बहुतेक लोकांना हे शोध त्यांच्या मित्रांसह एका गटात करणे आवडते.	पुढे वाचा	पुढे वाचा	पुढे वाचा
Meiteilon (Manipuri)		mni-Mtei																												
Mizo		lus																												
Mongolian	khk00	mn	Буцаж байгаарай	Олох	Тэсэнте үзнэ үү	Энэ долоо хоногт та юунд талархаж байна вэ?	Та ямар тэмцэж байгаа вэ, бид яаж туслах вэ?	Скрипт / түүхийг бид хэрхэн судалж үзсэн бэ?	Та өнгөрсөн долоо хоногийн хичээлийг хэнтэй хуваалцсан бэ, яаж явсан бэ?	Өнгөрсөн долоо хоногт та нийгэмд ямар хэрэгцээтэй байсан бэ?	Нэгэн үе үе ишлэлийг нэг параграф уншихыг хүс.	Бүлгийн гишүүн үүнийг өөрийн үгээр хэлээрэй.	Хэрэв та ямар нэгэн зүйл нэмж, эсвэл ямар нэгэн юм үлдээвэл бүлгээс асуу.	Та бүх догол мөрийг дуусгаад, бүлгийн хэн нэгэнд хэн нэгнийг санах ойгоороо хэлэхийг хүс. Бүлэг нь аливаа алдааг засч залруулна уу.	Энэ ишлэл нь Бурханы тухай бидэнд юу гэж хэлдэг вэ?	Энэ ишлэл нь хүмүүсийн талаар юу гэж хэлдэг вэ?	Хэрэв энэ ишлэл үнэн бол энэ долоо хоногт ямар зан төлөвийг өөрчлөх ёстой вэ?	Энэ долоо хоногт энэ түүхийг хэн хэлэх вэ?	Энэ долоо хоногт нийгэмд ямар хэрэгцээтэй тулгарч болох вэ?	Та хэзээ дахин уулзахыг хүсч байна вэ?	Диски Библийн судалгаа	Найзуудтайгаа диск	Бурхан танай найз нөхөдтэйгээ ямар болохыг олж мэдэхийг хүсч байна, Бурхан чамайг яаж амьдрахыг хүсч байна вэ?	Хэлэлцүүлгээ эхлүүлэхийн тулд зарим асуултууд энд байна.	Цааш унших	Бурхан өөрийгөө ямар болохыг олж мэдэхийг хүсч, Бурхан чамайг яаж амьдрахыг хүсч байгаагаа олж мэдэхийг хүсч байна уу?	Ихэнх хүмүүс эдгээр нээлтүүдийг найз нөхөдтэйгээ хамт бүлэглэх дуртай байдаг.	Цааш унших	Цааш унших	Цааш унших
Myanmar (Burmese)	bms00	my	ပြန်ကြည့်ပါ	ဦးမော့လာသည်	မျှော်လင့်ပါတယ်	ဒီအပတ်အတွက်ဘာကျေးဇူးတင်နေတာလဲ	သင်ဘာနှင့်ရုန်းကန်နေရသနည်း, ကျွန်ုပ်တို့မည်သို့ကူညီနိုင်သနည်း။	ကျွန်ုပ်တို့လေ့လာခဲ့သည့်ကျမ်းစာ / ပုံပြင်ကိုကျွန်ုပ်တို့လေ့လာခဲ့သည့်ကျမ်းစာ / ပုံပြင်ကိုမည်သို့လက်တွေ့ကျင့်သုံးခဲ့သနည်း။	ပြီးခဲ့သည့်အပတ်ကသင်ခန်းစာကိုမည်သူမျှဝေခဲ့သနည်း, မည်သို့သွားသနည်း။	ပြီးခဲ့သည့်အပတ်ကရပ်ရွာထဲတွင်သင်မည်သည့်လိုအပ်ချက်များနှင့်တွေ့ဆုံခဲ့သနည်း။	တစ်ကြိမ်တွင်စာပိုဒ်တစ်ပိုဒ်ကိုဖတ်ရန်တစ်စုံတစ် ဦး ကိုတောင်းဆိုပါ။	အုပ်စုဖွဲ့အဖွဲ့ဝင်တစ် ဦး ကသူတို့ကိုယ်ပိုင်စကားဖြင့်ပြောပြပါ။	သူတို့ကဘာမှဆက်ပြောသည်သို့မဟုတ်တစ်ခုခုကျန်ရစ်လျှင်အုပ်စုအားမေးပါ။	စာပိုဒ်အားလုံးနှင့်သင်ပြီးဆုံးပါကအုပ်စုထဲမှတစ်စုံတစ် ဦး အားပုံပြင်တစ်ခုလုံးကိုမှတ်ဉာဏ်ဖြင့်ပြောပြရန်ပြောပါ။ အုပ်စုသည်မည်သည့်အမှားများကိုမဆိုပြင်ပေးပါ။	ဒီကျမ်းပိုဒ်ကဘုရားသခင်အကြောင်းဘာကိုပြောပြသလဲ။	ဒီကျမ်းပိုဒ်ကလူတွေအကြောင်းဘာတွေပြောပြသလဲ။	ဒီကျမ်းပိုဒ်ကမှန်တယ်ဆိုရင်ဒီရက်သတ္တပတ်မှာအဘယ်အပြုအမူကိုပြောင်းလဲသင့်သနည်း။	ဒီပုံပြင်ကိုဒီအပတ်မှာဘယ်သူပြောမလဲ။	ယခုအပတ်တွင်ရပ်ရွာလူထုတွင်ကျွန်ုပ်တို့တွေ့ဆုံနိုင်မည်နည်း။	ဘယ်အချိန်မှာထပ်တွေ့ချင်လဲ	ကျမ်းစာလေ့လာမှုကိုငြင်းစရာ	သူငယ်ချင်းများနှင့်အတူ discus	သင်၏မိတ်ဆွေများနှင့်ဘုရားသခင်မည်သို့တူသနည်း,	သင်၏ဆွေးနွေးမှုကိုစတင်ရန်မေးခွန်းအချို့ရှိသည်။	ပိုပြီးဖတ်ပါ	ဘုရားသခင်ဘယ်လိုဆက်ဆံသလဲ, ဘုရားသခင်ကသင့်ကိုဘယ်လိုနေထိုင်စေချင်သလဲဆိုတာကိုသင်ကိုယ်တိုင်ရှာဖွေချင်ပါသလား။	လူအများစုကဒီရှာဖွေတွေ့ရှိမှုတွေကိုသူငယ်ချင်းတွေနဲ့အုပ်စုတစ်စုမှာလုပ်ချင်ကြတယ်။	ပိုပြီးဖတ်ပါ	ပိုပြီးဖတ်ပါ	ပိုပြီးဖတ်ပါ
Nepali	nep00	ne	पछाडी हेर	माथि हेर	निसाल्नु	तपाईं यस हप्ताको लागि के आभारी हुनुहुन्छ?	तपाई के संग संघर्ष गर्दै हुनुहुन्छ र हामी कसरी मद्दत गर्न सक्छौं?	हामीले कुन समय भेट्यौं भनेर धर्मशास्त्र / कथाको अभ्यास गर्न तपाईंले कसरी राख्नुभयो?	तपाईंले गत हप्ताको पाठ कसलाई साझा गर्नुभयो र यो कसरी गयो?	गत हप्ता केस समुदायमा तपाईंले कुन आवश्यकताहरू पूरा गर्नुभयो?	कसैलाई एक पटकमा एउटा अनुच्छेद पढ्न सोध्नुहोस्।	एक समूह सदस्यले यसलाई आफ्नै शब्दमा बताउनुहोस्।	समूहलाई सोध्नुहोस् यदि उनीहरूले केहि पनि थपे वा बाहिर छोडे भने।	जब तपाईं सबै अनुच्छेदहरूको साथ समाप्त गर्नुहुन्छ, समूहमा कसैलाई मेमोरी द्वारा सम्पूर्ण कथा बताउन समूहमा सोध्नुहोस्। समूहलाई कुनै त्रुटिहरू सच्याउनुहोस्।	यस खण्डले हामीलाई परमेश्वरबारे के भन्छ?	यस खण्डले हामीलाई व्यक्तिहरूको बारेमा के भन्छ?	यदि यो खण्ड साँचो छ भने हामीले यस हप्ता कस्तो व्यवहार परिवर्तन गर्नुपर्छ?	यस कथालाई तपाईले यो कथा कसरी भन्नु हुन्छ?	यस हप्ता हामी के चाहिन्छ?	तपाईं कहिले भेट्न चाहनुहुन्छ?	WENTOVERERERE बाइबल अध्ययन	साथीहरूसँग डिस्कस	के तपाईं आफ्ना साथीहरूसँग परमेश्वर कस्तो हुनुहुन्छ र कसरी तपाईं बाँच्न चाहनुहुन्छ?	यहाँ छलफल गर्न केहि प्रश्नहरू छन् जुन तपाईंको छलफल सुरु हुन्छ।	थप पढ्नुहोस्	के तपाईं आफैले परमेश्वर कस्तो हुनुहुन्छ र कसरी तपाईं बाँच्नको लागि चाहानुहुन्छ?	धेरै व्यक्तिहरू आफ्ना साथीहरूसँग समूहमा यी खोजहरू बनाउन चाहन्छन्।	थप पढ्नुहोस्	थप पढ्नुहोस्	थप पढ्नुहोस्
Norwegian	Nor99	no	Se tilbake	Se opp	Se framover	Hva er du takknemlig for denne uken?	Hva sliter du med og hvordan kan vi hjelpe?	Hvordan utførte du Skriften/historien vi studerte sist vi møtte?	Hvem delte du forrige ukes leksjon med og hvordan gikk det?	Hvilke behov møtte du i samfunnet forrige uke?	Be noen lese passasjen ett avsnitt om gangen.	La et gruppemedlem fortelle det med sine egne ord.	Spør gruppen om de la til noe eller la noe ut.	Når du er ferdig med alle avsnitt, kan du be noen i gruppen om å fortelle hele historien etter minne. La gruppen rette opp feil.	Hva forteller denne passasjen oss om Gud?	Hva forteller denne passasjen oss om mennesker?	Hvis denne passasjen er sann, hvilken oppførsel skal vi endre denne uken?	Hvem vil du fortelle denne historien til denne uken?	Hvilke behov kan vi møte i samfunnet denne uken?	Når vil du møtes igjen?	Resovisk bibelstudie	Diskos med venner	Vil du oppdage med vennene dine hvordan Gud er og hvordan Gud vil at du skal leve?	Her er noen spørsmål for å få diskusjonen din i gang.	Les mer	Vil du selv oppdage hvordan Gud er og hvordan Gud vil at du skal leve?	De fleste liker å gjøre disse funnene i en gruppe med vennene sine.	Les mer	Les mer	Les mer
Nyanja (Chichewa)	nyj00	ny	Yang'anani M'mbuyo	Yang'anani	Yang'anani kutsogolo	Mukuthokoza bwanji sabata ino?	Mukuvutikira chiyani ndipo tingathandize bwanji?	Kodi mudalemba bwanji lemba / nkhani yomwe tidaphunzira nthawi yapitayo tidakumana?	Kodi mudagawana chiyani sabata yatha ndipo zidapita bwanji?	Zosowa zomwe mwakumana mdera latha sabata yatha?	Funsani wina kuti awerenge ndime imodzi nthawi.	Khalani ndi gulu la gulu liuzeni m'mawu awoawo.	Funsani gululi ngati awonjezerapo chilichonse kapena kusiya chilichonse.	Mukamaliza ndi ndime zonse, pemphani munthu wina m'gululi kuti afotokozere nkhani yonse. Khalani ndi gulu kuti likonze zolakwika zilizonse.	Kodi ndimeyi ikutiuza chiyani za Mulungu?	Kodi ndimeyi ikutiuza chiyani za anthu?	Ngati izi ndi zowona, kodi tiyenera kusintha chikhalidwe chiti sabata ino?	Kodi mungamudziwe ndani sabata ino?	Kodi ndi zofunikira ziti zomwe tingakumane mdera lanu sabata ino?	Mukufuna kudzakumananso liti?	Phunziro la Baibulo la Discophry	Discus ndi abwenzi	Kodi mukufuna kudziwa ndi anzanu zomwe Mulungu amakonda ndi momwe Mulungu amafuna kuti mukhale ndi moyo?	Nawa mafunso oti zokambirana zanu ziyambike.	Werengani zambiri	Kodi mukufuna kupeza nokha zomwe Mulungu amakonda ndi momwe Mulungu amafuna kuti mukhale moyo?	Anthu ambiri amakonda kupanga zomwe zimapezeka pagulu ndi anzawo.	Werengani zambiri	Werengani zambiri	Werengani zambiri
Odia (Oriya)		or	ପଛକୁ ଦେଖ	ଉପରୁକୁ ଦେଖ	ଆଗକୁ ଦେଖ	ଏହି ସପ୍ତାହ ପାଇଁ ତୁମେ କ'ଣ କୃତଜ୍ଞ?	ଆପଣ କ'ଣ ସହିତ ସଂଘର୍ଷ କରୁଛନ୍ତି ଏବଂ ଆମେ କିପରି ସାହାଯ୍ୟ କରିପାରିବା?	ଆପଣ କିପରି ସାକ୍ଷାତ କରିବା ପରେ ଆମେ ଅଧ୍ୟୟନ / କାହାଣୀ ଅଭ୍ୟାସରେ କିପରି ରଖିଲୁ?	ଗତ ସପ୍ତାହରେ ଆପଣ କାହା ସହିତ କାହା ସହିତ ଅଂଶୀଦାର କରିଥିଲେ ଏବଂ ଏହା କିପରି ଗଲା?	ଗତ ସପ୍ତାହରେ ସମ୍ପ୍ରଦାୟରେ ତୁମେ କେଉଁ ଆବଶ୍ୟକତା ପୂରଣ କଲ?	ଗୋଟିଏ ଥରରେ ଗୋଟିଏ ଅନୁଚ୍ଛେଦ ପ read ିବାକୁ କାହାକୁ କୁହ |	ଏକ ଗୋଷ୍ଠୀ ସଦସ୍ୟ ଏହାକୁ ନିଜ କଥାରେ କୁହନ୍ତି |	ଗୋଷ୍ଠୀକୁ ପଚାରନ୍ତୁ ଯଦି ସେମାନେ କିଛି ଛାଡିଛନ୍ତି କିମ୍ବା କିଛି ଛାଡିଛନ୍ତି |	ଯେତେବେଳେ ତୁମେ ସମସ୍ତ ଅନୁଚ୍ଛେଦ ସହିତ ସମାପ୍ତ କର, ଗୋଷ୍ଠୀର କାହାକୁ ସ୍ମୃତି ଦ୍ୱାରା ପୁରା କାହାଣୀ କହିବାକୁ କୁହ | ଗୋଷ୍ଠୀ କ any ଣସି ତ୍ରୁଟି ସଂଶୋଧନ କରନ୍ତୁ |	ଏହି ପାସ୍ କ'ଣ ଭଗବାନଙ୍କ ବିଷୟରେ ଆମକୁ କହିଥାଏ?	ଏହି ପାସ୍ କ'ଣ ଆପଣଙ୍କୁ ଲୋକଙ୍କ ବିଷୟରେ କ'ଣ କହିଥାଏ?	ଯଦି ଏହି ପାସ୍ ସତ, ଆପଣ ଏହି ସପ୍ତାହରେ କେଉଁ ଆଚରଣ ପରିବର୍ତ୍ତନ କରିବା ଉଚିତ୍?	ଏହି ସପ୍ତାହରେ ଆପଣ ଏହି କାହାଣୀକୁ କିଏ କହିବେ?	ଏହି ସପ୍ତାହରେ ଆମେ ସମ୍ପ୍ରଦାୟରେ କେଉଁ ଆବଶ୍ୟକତା ପୂରଣ କରିପାରିବା?	ଆପଣ କେବେ ପୁନର୍ବାର ସାକ୍ଷାତ କରିବାକୁ ଚାହୁଁଛନ୍ତି?	ଆବିଷ ବାଇବଲ ଅଧ୍ୟୟନ |	ସାଙ୍ଗମାନଙ୍କ ସହିତ ଡିସ୍କସ୍ |	ଭଗବାନ ତୁମ ସାଙ୍ଗମାନଙ୍କ ସହିତ କ'ଣ ଆବିଷ୍କାର କରିବାକୁ ଚାହାଁନ୍ତି, ଭଗବାନ ଯେପରି ଏବଂ God ଶ୍ବର ତୁମକୁ କିପରି ବଞ୍ଚିବାକୁ ଚାହାଁନ୍ତି?	ତୁମର ଆଲୋଚନା ଆରମ୍ଭ କରିବାକୁ ଏଠାରେ କିଛି ପ୍ରଶ୍ନ ଅଛି |	ଅଧିକ ପଢ	ଭଗବାନ ଯେପରି ଚାହାଁନ୍ତି ତାହା ନିଜେ ଆବିଷ୍କାର କରିବାକୁ ଚାହାଁନ୍ତି ଏବଂ God ଶ୍ବର କିପରି ବଞ୍ଚିବାକୁ ଚାହାଁନ୍ତି?	ଅଧିକାଂଶ ଲୋକ ନିଜ ସାଙ୍ଗମାନଙ୍କ ସହିତ ଏକ ଗୋଷ୍ଠୀରେ ଏହି ଆବିଷ୍କାର କରିବାକୁ ପସନ୍ଦ କରନ୍ତି |	ଅଧିକ ପଢ	ଅଧିକ ପଢ	ଅଧିକ ପଢ
Oromo		om																												
Pashto	pbu00	ps	شاته وګوره	لټون	سترګي په لاره	د دې اونۍ لپاره تاسو څخه مننه کوم؟	تاسو د څه سره مبارزه کوئ او موږ څنګه مرسته کولی شو؟	تاسو څنګه په متن / کیسه باندې څنګه وکړ چې موږ تیره وخت زده کړل، موږ ولیدل؟	تاسو د دې سره د تیرې اونۍ درس وموند چې سره یې او څنګه لاړ شو؟	تیره اونۍ په ټولنه کې تاسو کومې اړتیاوې پوره کړې؟	له یو چا څخه وغواړئ چې په یو وخت کې د تېرېدنې پاراګراف ولولئ.	د ډلې غړی ولرئ چې دا په خپلو ټکو کې ووایی.	له ډلې څخه وپوښتۍ که چیرې دوی هرڅه اضافه کړي یا نور یې پاتې کړي.	کله چې تاسو د ټولو پراګرافونو سره پای ته ورسئ، په ډله کې له یو چا څخه پوښتنه وکړئ چې د حافظې په واسطه ټوله کیسه ووایی. ګروپ یې کوم غلطي سم کړئ.	دا جریان موږ ته د خدای په اړه څه وایی؟	دا جریان موږ ته د خلکو په اړه څه وایی؟	که دا تیریدل ریښتیا وي، نو موږ باید پدې اونۍ کې کوم چلند بدل شو؟	تاسو به دې اونۍ ته ووایی؟	ایا موږ پدې اونۍ کې په ټولنه کې څه اړتیاوې لرو؟	تاسو کله غواړئ چې بیا ووینئ؟	د انجیل مطالعه	د ملګرو سره بحث	ایا تاسو غواړئ د خپلو ملګرو سره ومومئ چې خدای یې خوښوي او څنګه تاسو غواړئ ژوند وکړئ؟	دلته ستاسو د بحث ترلاسه کولو لپاره ځینې پوښتنې دي.	نور یی ولوله	ایا تاسو غواړئ د ځان لپاره ومومئ چې خدای یې خوښوي او څنګه خدای تاسو سره ژوند وکړي؟	ډیری خلک غواړي چې دا کشف کونکي د خپلو ملګرو سره په یوه ډله کې رامینځته کړي.	نور یی ولوله	نور یی ولوله	نور یی ولوله
Persian	pes00	fa	به عقب نگاه کن	جستجو	منتظر بودن	از این هفته چه چیزی تشکر می کنید؟	با چه چیزی دست و پنجه نرم می کنید و چگونه می توانیم کمک کنیم؟	چگونه کتاب مقدس/داستانی را که آخرین بار که با آنها ملاقات کردیم مطالعه کردیم؟	درس هفته گذشته با چه کسی به اشتراک گذاشتید و چگونه پیش رفت؟	هفته گذشته چه نیازهایی در جامعه داشتید؟	از کسی بخواهید که یک پاراگراف را به طور همزمان بخواند.	از یک عضو گروه بخواهید که آن را به قول خودشان بگویند.	از گروه بپرسید که آیا آنها چیزی اضافه کرده اند یا هر چیزی را ترک کرده اند.	وقتی با تمام پاراگراف ها به پایان رسید ، از کسی در گروه بخواهید که کل داستان را با حافظه بگوید. از گروه بخواهید هرگونه خطا را اصلاح کنید.	این متن در مورد خدا چه می گوید؟	این متن در مورد مردم چه می گوید؟	اگر این قسمت صحیح است ، این هفته چه رفتاری را باید تغییر دهیم؟	چه کسی این داستان را به این هفته می گویید؟	این هفته چه نیازهایی را می توانیم در جامعه برآورده کنیم؟	چه زمانی می خواهید دوباره ملاقات کنید؟	مطالعه کتاب مقدس	دیسک با دوستان	آیا دوست دارید با دوستان خود کشف کنید که خدا چگونه است و خدا چگونه می خواهد شما زندگی کنید؟	در اینجا چند سؤال برای شروع بحث شما وجود دارد.	بیشتر بخوانید	آیا دوست دارید برای خودتان کشف کنید که خدا چگونه است و خدا چگونه می خواهد شما زندگی کنید؟	بیشتر افراد دوست دارند این اکتشافات را در یک گروه با دوستان خود انجام دهند.	بیشتر بخوانید	بیشتر بخوانید	بیشتر بخوانید
Polish	pql00	pl	Wspominać	Spojrzeć w górę	Czekamy	Co jesteś wdzięczny w tym tygodniu?	Z czym walczysz i jak możemy pomóc?	Jak przeprowadziłeś pismo święte/historię, którą studiowaliśmy ostatnim razem, gdy poznaliśmy?	Z kim podzieliłeś się lekcją w zeszłym tygodniu i jak poszło?	Jakie potrzeby spotkałeś w społeczności w zeszłym tygodniu?	Poproś kogoś o przeczytanie pierwszego akapitu na raz.	Niech członek grupy powie to własnymi słowami.	Zapytaj grupę, czy coś dodali, czy coś pominęli.	Kiedy skończysz ze wszystkimi akapitami, poproś kogoś z grupy, aby opowiedział całą historię przy pamięci. Niech grupa poprawia wszelkie błędy.	Co ten fragment mówi nam o Bogu?	Co ten fragment mówi nam o ludziach?	Jeśli ten fragment jest prawdą, jakie zachowanie powinniśmy zmienić w tym tygodniu?	Kogo opowiesz tę historię w tym tygodniu?	Jakie potrzeby możemy zaspokoić w społeczności w tym tygodniu?	Kiedy chcesz się ponownie spotkać?	Badanie biblijne Odkryj	Dysk z przyjaciółmi	Czy chciałbyś odkryć ze swoimi przyjaciółmi, jaki jest Bóg i jak Bóg chce, żebyś żył?	Oto kilka pytań do rozpoczęcia dyskusji.	Czytaj więcej	Czy chciałbyś odkryć, jaki jest Bóg i jak Bóg chce, abyś żył?	Większość ludzi lubi dokonywać tych odkryć w grupie z przyjaciółmi.	Czytaj więcej	Czytaj więcej	Czytaj więcej
Portuguese (Portugal, Brazil)	por05	pt	Olhe para trás	Olho para cima	Esperar ansiosamente	O que você está agradecido por esta semana?	Com o que você está lutando e como podemos ajudar?	Como você colocou em prática a Escritura/História que estudamos da última vez que conhecemos?	Com quem você compartilhou a lição da semana passada e como foi?	Que necessidades você atendeu na comunidade na semana passada?	Peça a alguém para ler a passagem um parágrafo de cada vez.	Peça a um membro do grupo que diga em suas próprias palavras.	Pergunte ao grupo se eles adicionaram alguma coisa ou deixaram alguma coisa de fora.	Quando terminar com todos os parágrafos, peça a alguém do grupo que conte a história toda por memória. Peça ao grupo corrigir quaisquer erros.	O que essa passagem nos diz sobre Deus?	O que essa passagem nos diz sobre as pessoas?	Se essa passagem for verdadeira, que comportamento devemos mudar esta semana?	Quem você contará essa história para esta semana?	Que necessidades podemos atender na comunidade esta semana?	Quando você quer se encontrar de novo?	Estudo da Bíblia de Discúvia	Disco com amigos	Você gostaria de descobrir com seus amigos como Deus é e como Deus quer que você viva?	Aqui estão algumas perguntas para iniciar sua discussão.	Consulte Mais informação	Você gostaria de descobrir por si mesmo como Deus é e como Deus quer que você viva?	A maioria das pessoas gosta de fazer essas descobertas em um grupo com seus amigos.	Consulte Mais informação	Consulte Mais informação	Consulte Mais informação
Punjabi	pan19	pa	ਪਿਛੇ ਦੇਖੋ	ਝਾਂਕਨਾ	ਸਾਮਣੇ ਵੇਖੋ	ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਹਫਤੇ ਕਿਸ ਸ਼ੁਕਰਗੁਜ਼ਾਰ ਹੋ?	ਤੁਸੀਂ ਕਿਸ ਨਾਲ ਸੰਘਰਸ਼ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਕਿਵੇਂ ਮਦਦ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ?	ਜਦੋਂ ਅਸੀਂ ਪਿਛਲੀ ਵਾਰ ਮੁਲਾਕਾਤ ਕੀਤੀ ਉਸ ਹਵਾਲੇ / ਕਹਾਣੀ ਦਾ ਅਭਿਆਸ ਕੀਤਾ ਗਿਆ?	ਤੁਸੀਂ ਕਿਸਨੇ ਪਿਛਲੇ ਹਫ਼ਤੇ ਦੇ ਸਬਕ ਨੂੰ ਸਾਂਝਾ ਕੀਤਾ ਅਤੇ ਇਹ ਕਿਵੇਂ ਗਿਆ?	ਪਿਛਲੇ ਹਫਤੇ ਕਮਿ youkh ਨਿਟੀ ਵਿੱਚ ਤੁਸੀਂ ਕਿਹੜੀਆਂ ਜ਼ਰੂਰਤਾਂ ਪੂਰੀਆਂ ਕੀਤੀਆਂ?	ਕਿਸੇ ਨੂੰ ਕਿਸੇ ਸਮੇਂ ਬੀਤਣ ਵਾਲੇ ਬੀਤਣ ਨੂੰ ਪੜ੍ਹਨ ਲਈ ਕਹੋ.	ਇੱਕ ਸਮੂਹ ਮੈਂਬਰ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਸ਼ਬਦਾਂ ਵਿੱਚ ਦੱਸੋ.	ਸਮੂਹ ਨੂੰ ਪੁੱਛੋ ਕਿ ਕੀ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਕੁਝ ਜੋੜਿਆ ਜਾਂ ਬਾਹਰ ਛੱਡ ਦਿੱਤਾ.	ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਸਾਰੇ ਪ੍ਹੈਰੇ ਨਾਲ ਖਤਮ ਕਰਦੇ ਹੋ, ਕਿਸੇ ਨੂੰ ਸਾਰੇ ਕਹਾਣੀ ਨੂੰ ਮੈਮੋਰੀ ਨਾਲ ਦੱਸਣ ਲਈ ਕਹੋ. ਸਮੂਹ ਕਿਸੇ ਵੀ ਗਲਤੀ ਨੂੰ ਠੀਕ ਕਰੋ.	ਇਹ ਹਵਾਲਾ ਸਾਨੂੰ ਰੱਬ ਬਾਰੇ ਕੀ ਦੱਸਦਾ ਹੈ?	ਇਹ ਹਵਾਲਾ ਸਾਨੂੰ ਲੋਕਾਂ ਬਾਰੇ ਕੀ ਦੱਸਦਾ ਹੈ?	ਜੇ ਇਹ ਬੀਤਣ ਸਹੀ ਹੈ, ਤਾਂ ਸਾਨੂੰ ਇਸ ਹਫਤੇ ਕਿਹੜਾ ਵਿਵਹਾਰ ਬਦਲਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ?	ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਕਹਾਣੀ ਨੂੰ ਇਸ ਹਫਤੇ ਕਿਸ ਨੂੰ ਦੱਸੋਗੇ?	ਇਸ ਹਫਤੇ ਅਸੀਂ ਕਿਹੜੀਆਂ ਜ਼ਰੂਰਤਾਂ ਨੂੰ ਪੂਰਾ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ?	ਤੁਸੀਂ ਦੁਬਾਰਾ ਕਦੋਂ ਮਿਲਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ?	ਬਾਈਬਲ ਅਧਿਐਨ ਕਰੋ	ਦੋਸਤਾਂ ਨਾਲ ਡਿਸਕਸ	ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਦੋਸਤਾਂ ਨਾਲ ਖੋਜ ਕਰਨਾ ਚਾਹੋਗੇ ਕਿ ਰੱਬ ਕਿਹੋ ਜਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਪਰਮੇਸ਼ੁਰ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਿਵੇਂ ਜੀਉਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ?	ਤੁਹਾਡੀ ਚਰਚਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਨ ਲਈ ਇੱਥੇ ਕੁਝ ਪ੍ਰਸ਼ਨ ਹਨ.	ਹੋਰ ਪੜ੍ਹੋ	ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਲਈ ਖੋਜਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਕਿ ਰੱਬ ਕਿਹੋ ਜਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਪਰਮੇਸ਼ੁਰ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਿਵੇਂ ਜੀਓਗੇ?	ਬਹੁਤੇ ਲੋਕ ਇਨ੍ਹਾਂ ਖੋਜਾਂ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਦੋਸਤਾਂ ਨਾਲ ਇੱਕ ਸਮੂਹ ਵਿੱਚ ਬਣਾਉਣਾ ਪਸੰਦ ਕਰਦੇ ਹਨ.	ਹੋਰ ਪੜ੍ਹੋ	ਹੋਰ ਪੜ੍ਹੋ	ਹੋਰ ਪੜ੍ਹੋ
Quechua		qu																												
Romanian	rum00	ro	Uită-te înapoi	Priveşte în sus	Aștept cu nerăbdare	Pentru ce ești recunoscător pentru această săptămână?	Cu ce te lupți și cum putem ajuta?	Cum ați pus în practică Scriptura/povestea pe care am studiat -o ultima dată când ne -am întâlnit?	Cu cine ai împărtășit lecția de săptămâna trecută și cum a mers?	Ce nevoi v -ați întâmpinat în comunitate săptămâna trecută?	Rugați pe cineva să citească pasajul un paragraf la un moment dat.	Solicitați unui membru al grupului să -i spună în propriile lor cuvinte.	Întrebați grupul dacă au adăugat ceva sau au lăsat ceva.	Când terminați cu toate paragrafele, cereți pe cineva din grup să spună întreaga poveste prin memorie. Solicitați grupului să corecteze eventualele erori.	Ce ne spune acest pasaj despre Dumnezeu?	Ce ne spune acest pasaj despre oameni?	Dacă acest pasaj este adevărat, ce comportament ar trebui să ne schimbăm săptămâna aceasta?	Pe cine vei spune această poveste până săptămâna asta?	Ce nevoi ne putem satisface în comunitate săptămâna aceasta?	Când vrei să te întâlnești din nou?	Studiu biblic descoperit	Discus cu prietenii	Doriți să descoperiți împreună cu prietenii dvs. cum este Dumnezeu și cum vrea Dumnezeu să trăiți?	Iată câteva întrebări pentru a începe discuția.	Citeşte mai mult	Ai vrea să descoperi pentru tine cum este Dumnezeu și cum vrea Dumnezeu să trăiești?	Majoritatea oamenilor le place să facă aceste descoperiri într -un grup cu prietenii.	Citeşte mai mult	Citeşte mai mult	Citeşte mai mult
Russian	rus00	ru	Оглядываться	Искать	Ожидать	Что вы благодарны на эту неделю?	С чем вы боретесь и чем мы можем помочь?	Как вы применили на практике Священные Писания/История, которую мы изучали в прошлый раз, когда мы встречались?	С кем вы поделились уроком на прошлой неделе и как это произошло?	С какими потребностями вы удовлетворяли в сообществе на прошлой неделе?	Попросите кого -нибудь прочитать отрывок по одному абзацу за раз.	Попросите члена группы сказать это своими словами.	Спросите группу, добавили ли они что -нибудь или что -нибудь оставили.	Когда вы закончите со всеми абзацами, попросите кого -нибудь из группы рассказать всю историю по памяти. Попросите группу исправить любые ошибки.	Что этот отрывок рассказывает нам о Боге?	Что этот отрывок рассказывает нам о людях?	Если этот отрывок правда, какое поведение мы должны изменить на этой неделе?	Кому вы рассказать эту историю на эту неделю?	С какими потребностями мы можем удовлетворить в сообществе на этой неделе?	Когда вы хотите встретиться снова?	Discovry изучение Библии	Диск с друзьями	Хотели бы вы узнать со своими друзьями, на что похож Бог и как Бог хочет, чтобы вы жили?	Вот несколько вопросов, чтобы начать обсуждение.	Читать далее	Хотели бы вы узнать сами, на что похож Бог и как Бог хочет, чтобы вы жили?	Большинству людей нравится делать эти открытия в группе со своими друзьями.	Читать далее	Читать далее	Читать далее
Samoan	smy00	sm	Vaai i tua	Vaa ane	Fia vaai iai	O le a se mea e te faafetai ai mo lenei vaiaso?	O a au auala o loo tauivi ma e faapefea ona tatou fesoasoani?	Na faʻafefea ona e faʻataʻitaʻi le mau / tala na matou suʻesuʻe ai i le taimi mulimuli na matou feiloai ai?	O ai na e faasoa atu le lesona a le vaiaso talu ai ma le mea na fai?	O a ni manaʻoga na e feiloaʻi i le alalafaga i le vaiaso talu ai?	Fai atu i se tasi e faitau le fuaitau tasi palakalafa i le taimi.	Fai atu i se vaega o le vaega o tau atu ia latou lava upu.	Fesili i le kulupu pe na latou faaopoopoina se mea pe tuua se mea.	A maeʻa uma parakalafa uma, fesili i se tasi i le kulupu e taʻu atu le tala atoa i le manatua. Tuu i le vaega e faasaʻosaʻo ni mea sese.	O le a se mea o taʻu mai e lenei mau ia i matou e uiga i le Atua?	O le a le mea o taʻu mai e lenei mau ia i tatou e uiga i tagata?	Afai e moni lenei fuaitau, o fea le amio e tatau ona tatou suia i lenei vaiaso?	O ai o le ae faamatalaina lenei tala i lenei vaiaso?	O a manaʻoga o loʻo mafai ona tatou feiloaʻi ai i totonu o le faʻalapotopotoga i lenei vaiaso?	O afea e te toe fia feiloai ai?	Mauaina o Suesuega a le Tusi Paia	Talanoaga ma uo	E te manaʻo e te iloa ma au uo O le a le Atua e pei o le finagalo o le Atua e te ola ai?	O isi nei o fesili e faʻatino ai lau talanoaga.	Faitau atili	E te fia iloa mo oe lava le Atua e pei o le a finagalo le Atua e te ola ai?	Tele o tagata e fiafia e faia nei mea na mauaina i se kulupu ma a latou uo.	Faitau atili	Faitau atili	Faitau atili
Sanskrit		sa																												
Scots Gaelic		gd	Coimhead air ais	Thoir sùil air	Coimhead air adhart	Dè a tha thu taingeil airson an t-seachdain seo?	Dè a tha thu a 'strì le agus ciamar as urrainn dhuinn cuideachadh?	Ciamar a chuir thu an sgriobt / an sgeulachd a rinn sinn sgrùdadh air an uair mu dheireadh a choinnich sinn?	Cò a roinn thu leasan an t-seachdain sa chaidh an t-seachdain sa chaidh le agus ciamar a chaidh e?	Dè na feumalachdan a choinnich thu sa choimhearsnachd an t-seachdain sa chaidh?	Iarr air cuideigin an trara paragraf a leughadh aig an aon àm.	Biodh ball buidhne agad innis dha anns na faclan aca fhèin.	Faighnich don bhuidheann an do chuir iad dad ris no dh 'fhàg iad dad a-mach.	Nuair a chuireas tu crìoch air na paragrafan uile, iarr air cuideigin sa bhuidheann innse don sgeulachd gu lèir le cuimhne. Thoir air a 'bhuidheann mearachdan sam bith a cheartachadh.	Dè tha an trannsa seo ag innse dhuinn mu Dhia?	Dè tha an trannsa seo ag innse dhuinn mu dhaoine?	Ma tha an trannsa seo fìor, dè an giùlan a bu chòir dhuinn atharrachadh an t-seachdain seo?	Cò leis a dh 'innseas tu an sgeulachd seo don t-seachdain seo?	Dè na feumalachdan a choinnicheas sinn sa choimhearsnachd an t-seachdain seo?	Cuin a tha thu airson coinneachadh a-rithist?	Sgrùdadh Bìoball Discovry	Discus le caraidean	Am bu mhath leat faighinn a-mach le do charaidean dè a tha Dia coltach agus mar a tha Dia airson gum bi thu a 'fuireach?	Seo beagan cheistean gus an deasbad agad fhaighinn.	Leugh tuilleadh	Am bu mhath leat faighinn a-mach dhut fhèin dè a tha Dia coltach agus mar a tha Dia airson gum bi thu a 'fuireach?	Is toil leis a 'mhòr-chuid de dhaoine na lorgan sin a dhèanamh ann am buidheann le an caraidean.	Leugh tuilleadh	Leugh tuilleadh	Leugh tuilleadh
Sepedi		nso																												
Serbian	sdd00	sr	Осврнути се	Потражити	Радујем	Шта сте заһвални за ову недељу?	Чему се борите и како можемо да помогнемо?	Како сте убавили у праксу Светог писма / приче које смо проучавали последњи пут кад смо се упознали?	Коме сте делили прошле недеље са лекцијом и како је прошло?	Које су требате да се сретнете у заједници прошле недеље?	Замолите некога да прочита одломак један одломак по један.	Нека је члан групе говорио сопственим речима.	Питајте групу ако су додали било шта или оставили било шта.	Када завршите са свим параграфима, питајте некога у групи да исприча читаву причу памћењем. Нека група исправи све грешке.	Шта нам овај одломак говори о Богу?	Шта нам овај одломак говори о људима?	Ако је тај одломак тачно, које понашање треба да променимо ове недеље?	Коме ћете испричати ову причу ове недеље?	Шта треба да се сретнемо у заједници ове недеље?	Када се желите поново срести?	Искључивање библијске студије	Дискусија са пријатељима	Да ли бисте желели да откријете са пријатељима какав је Бог и како Бог жели да живиш?	Ево неколико питања која ће започети вашу расправу.	Опширније	Да ли бисте желели да откријете сами оно што је Бог као и како Бог жели да живите?	Већина људи воли да се ова открића у групи учини у групи са пријатељима.	Опширније	Опширније	Опширније
Sesotho	sot01	st	Sheba morao	Sheba holimo	Lebella	U leboha eng ka beke ee?	U loantšana le eng hona re ka thusa joang?	U kentse lengolo / pale eo re ithutileng eona ka nako ea ho qetela eo re kopaneng le eona?	U bile le mang thuto ea beke e fetileng ka hona 'me e ile ea ea joang?	U kopane le litlhoko life sechabeng bekeng e fetileng?	Kopa motho e mong hore a bale temana e le 'ngoe ka nako e le ngoe.	Na setho sa sehlopha se lokela ho e bala ka mantsoe a bona.	Botsa sehlopha haeba ba kentse eng kapa eng kapa ba siile letho.	Ha u qeta ka lirapa tsohle, kopa motho e mong sehlopheng ho ea bolela pale eohle ka ho hopola. Etsa hore sehlopha se lokise liphoso.	Seboka see se re bolella eng ka Molimo?	Seboka see se re bolella eng ka batho?	Haeba temana ee ke 'nete, re lokela ho fetola boitšoaro bofe bekeng ee?	U tla pheta pale ee bekeng ee?	Re ka kopana eng sechabeng bekeng ee?	U batla ho kopana neng hape?	Discovy Thutong ea Bibele	Linonyana le metsoalle	Na u ka thabela ho fumana metsoalle ea hau hore na Molimo o joang le hore na Molimo o batla hore u phele joang?	Mona ke lipotso tse ling ho etsa hore puisano ea hau e qale.	Bala haholoanyane	Na u ka thabela ho iponela hore na Molimo o joang le hore na Molimo o batla hore u phele joang?	Batho ba bangata ba rata ho etsa hore lintho tse ling li be le bana le metsoalle ea bona.	Bala haholoanyane	Bala haholoanyane	Bala haholoanyane
Shona	shd00	sn	Tarisa kumashure	Tarisa mudenga	Tarisira	Chii chaunotenda svondo rino?	Chii chauri kunetseka nazvo uye isu tingabatsira sei?	Wakaisa sei mukuita rugwaro / nyaya yatakadzidza nguva yekupedzisira takasangana?	Wakagovana ndiani wakagovana chidzidzo chevhiki rapfuura uye zvakafamba sei?	Ndezvipi zvinodiwa zvaunosangana navo munharaunda svondo rapfuura?	Kumbira mumwe munhu kuti averenge ndima imwe chete panguva.	Ita kuti nhengo yeboka iudze mumashoko avo.	Bvunza boka kana vakawedzera chero chinhu kana kusiiwa chero chinhu kunze.	Paunopedza nendima dzese, bvunza mumwe munhu muboka kuti ataure nyaya yese nenyaya. Ita kuti boka riruramise chero zvikanganiso.	Ndima iyi inotiudzei nezvaMwari?	Ndima iyi inotiudzei nezvevanhu?	Kana ndima iyi ichokwadi, maitiro api atinofanira kuchinja vhiki ino?	Ndiani uchaudza uyu nyaya vhiki ino?	Ndezvipi zvinodiwa zvatingasangana munharaunda vhiki ino?	Iwe unoda kusangana zvakare riini?	Dzidziso Dzinodzora Bhaibheri	Discus neshamwari	Ungada kuwana neshamwari dzako izvo zvakaita Mwari uye kuti Mwari anoda kuti urarame sei?	Heano mimwe mibvunzo yekuita kuti hurukuro yako itange.	Verenga zvimwe	Ungada kuzviwanira iwe pachako izvo Mwari zvaakaita uye kuti Mwari anoda kuti urarame sei?	Vanhu vazhinji vanofarira kuita izvi zviwanikwa muboka neshamwari dzavo.	Verenga zvimwe	Verenga zvimwe	Verenga zvimwe
Sindhi	snd00	sd	پُٺتي ڏس	ڏسو	اڳتي ڏسو	توهان هن هفتي لاء توهان جو شڪرگذار آهيو؟	توهان ڇا سان جدوجهد ڪري رهيا آهيو ۽ اسان ڪيئن مدد ڪري سگهون ٿا؟	توهان ڪهڙي ڪتاب ۽ ڪهاڻي ۾ تعليم حاصل ڪئي ته اسان گذريل وقت ملاقات ڪئي؟	توهان گذريل هفتي جي سبق ڪنهن سان شيئر ڪيو ۽ اهو ڪيئن ٿيو؟	گذريل هفتي ڪميونٽي ۾ توهان ڪهڙي ضرورت آهي؟	ڪنهن کان پڇو ته هڪ وقت تي هڪ پيراگراف پڙهڻ لاء.	هڪ گروپ جو ميمبر ان کي پنهنجي لفظن ۾ ٻڌايو.	گروپ کان پڇو جيڪڏهن انهن ڪجهه به شامل ڪيو يا ڪجهه به ٻاهر ڇڏيو.	جڏهن توهان سڀني پيراگرافن سان ختم ڪيو ٿا، ڪنهن گروپ ۾ ڪنهن کي يادگيري کي ياد ڪرڻ لاء چيو. ڇا گروپ ڪنهن به غلطين کي درست ڪيو آهي.	هي حوالو اسان کي خدا بابت ٻڌايو؟	اهو حوالو اسان کي ماڻهن بابت ڇا ٻڌائي ٿو؟	جيڪڏهن اهو حوالو صحيح آهي، اسان هن هفتي کي ڪهڙي رويي کي تبديل ڪرڻ گهرجي؟	توهان هن ڪهاڻي کي هن ڪهاڻي ڪير ٻڌائيندا؟	اسان هن هفتي ڪميونٽي ۾ ڪهڙي ضرورتون ملون ٿا؟	توهان ڪڏهن ٻيهر ملڻ چاهيندا آهيو؟	بيري بائبل جو مطالعو	دوستن سان گڏ ڊسڪ	ڇا توهان پنهنجن دوستن سان دريافت ڪرڻ چاهيندا ته خدا ڇا آهي ۽ خدا توهان کي ڪيئن رهڻ چاهيندا؟	توهان جي بحث شروع ڪرڻ لاء هتي ڪجهه سوال آهن.	وڌيڪ پڙهو	ڇا توهان پنهنجي لاء دريافت ڪرڻ چاهيندا ته خدا ڇا آهي ۽ خدا توهان کي ڪيئن رهڻ چاهيندا؟	گهڻا ماڻهو انهن دريافتين کي پنهنجي دوستن سان گڏ هڪ گروپ ۾ ٺاهڻ پسند ڪندا آهن.	وڌيڪ پڙهو	وڌيڪ پڙهو	وڌيڪ پڙهو
Sinhala (Sinhalese)	Sin99	si	ආපසු බලන්න	සොයන්න	ඉදිරිය බලන්න	මේ සතිය සඳහා ඔබ ස්තූතිවන්ත වන්නේ කුමක් ද?	ඔබ අරගල කරන්නේ කුමක් ද? අපට උදව් කළ හැක්කේ කෙසේද?	අපි අවසන් වරට අපට හමු වූ ශුද්ධ ලියවිලි පද / කතාව ඔබ ක්රියාවට නැංවූයේ කෙසේද?	පසුගිය සතියේ ඔබ පසුගිය සතියේ පාඩම බෙදාගත්තේ කා සමඟද? එය ගියේ කෙසේද?	පසුගිය සතියේ ප්රජාව තුළ ඔබ හමුවූ අවශ්යතා මොනවාද?	ඡේදය වරකට එක් ඡේදයක් කියවීමට යමෙකුගෙන් ඉල්ලා සිටින්න.	කණ්ඩායම් සාමාජිකයෙකු එය ඔවුන්ගේම වචන වලින් පවසන්න.	ඔවුන් කිසිවක් එකතු කළහොත් හෝ කිසිවක් අතහැර දැමුවහොත් කණ්ඩායමට විමසන්න.	ඔබ සියලු ඡේද සමඟ අවසන් වූ විට, මුළු කතාවම මතකයෙන් මුළු කතාවම පැවසීමට කණ්ඩායමේ කෙනෙකුගෙන් විමසන්න. කණ්ඩායම ඕනෑම දෝෂයක් නිවැරදි කරන්න.	මෙම ඡේදය දෙවියන් වහන්සේ ගැන අපට පවසන්නේ කුමක්ද?	මෙම ඡේදය මිනිසුන් ගැන අපට පවසන්නේ කුමක්ද?	මෙම ඡේදය සත්ය නම්, අප මේ සතියේ අප වෙනස් කළ යුතු හැසිරීම කුමක්ද?	මේ සතිය දක්වා ඔබ මේ කතාව කාට කියන්නේද?	මේ සතියේ ප්රජාව තුළ අපට හමුවිය හැක්කේ කුමක් ද?	ඔබට නැවත හමුවීමට අවශ්ය වන්නේ කවදාද?	බයිබල් පාඩම සොයා ගන්න	මිතුරන් සමඟ කවපෙත්ත	දෙවියන් වහන්සේ කෙබඳු දැව යනු කුමක්ද සහ දෙවියන් වහන්සේ ඔබ ජීවත් වීමට කැමති ආකාරය ඔබේ මිතුරන් සමඟ සොයා ගැනීමට ඔබ කැමතිද?	ඔබේ සාකච්ඡාව ආරම්භ කිරීම සඳහා ප්රශ්න කිහිපයක් මෙන්න.	තවත් කියවන්න	දෙවියන් වහන්සේ කෙබඳු දැලක් වන අතර දෙවියන් වහන්සේ ඔබ ජීවත් වීමට කැමති ආකාරය ඔබ ගැන සොයා ගැනීමට ඔබ කැමතිද?	බොහෝ අය තම මිතුරන් සමඟ කණ්ඩායමක මෙම සොයාගැනීම් කිරීමට කැමතියි.	තවත් කියවන්න	තවත් කියවන්න	තවත් කියවන්න
Slovak	slo00	sk	Obzrieť sa	Vyhľadať	Tešiť sa	Za čo ste vďační za tento týždeň?	S čím bojujete a ako môžeme pomôcť?	Ako ste zaviedli do praxe Písmo/príbeh, ktorý sme študovali naposledy, keď sme sa stretli?	S kým ste zdieľali minulý týždeň lekciu a ako to šlo?	Aké potreby ste splnili v komunite minulý týždeň?	Požiadajte niekoho, aby si prečítal priechod jeden odsek naraz.	Nechajte to člena skupiny povedať svojimi vlastnými slovami.	Opýtajte sa skupiny, či niečo pridali alebo niečo vynechali.	Keď skončíte so všetkými odsekmi, požiadajte niekoho v skupine, aby rozprával celý príbeh podľa pamäti. Nechajte skupinu opraviť akékoľvek chyby.	Čo nám táto pasáž hovorí o Bohu?	Čo nám táto pasáž hovorí o ľuďoch?	Ak je táto pasáž pravdivá, aké správanie by sme mali tento týždeň zmeniť?	Koho rozprávate tento príbeh do tohto týždňa?	Aké potreby môžeme tento týždeň splniť v komunite?	Kedy sa chcete znova stretnúť?	Discovry Biblia štúdia	Discus s priateľmi	Chceli by ste objaviť so svojimi priateľmi, aký je Boh a ako Boh chce, aby ste žili?	Tu je niekoľko otázok, ako začať vašu diskusiu.	Čítaj viac	Chceli by ste pre seba zistiť, aký je Boh a ako Boh chce, aby ste žili?	Väčšina ľudí rád robí tieto objavy v skupine so svojimi priateľmi.	Čítaj viac	Čítaj viac	Čítaj viac
Slovenian	slv00	sl	Poglej nazaj	Poglej gor	Veselim se naprej	Kaj ste hvaležni za ta teden?	S čim se spopadate in kako lahko pomagamo?	Kako ste uresničili Sveto pismo/zgodbo, ki smo jo študirali zadnjič, ko smo se srečali?	S kom ste delili lekcijo prejšnji teden in kako je šlo?	Kaj ste se v skupnosti srečali prejšnji teden?	Prosite nekoga, naj prebere en odstavek naenkrat.	Naj to pove po svojih besedah.	Vprašajte skupino, če so kaj dodali ali izpustili.	Ko končate z vsemi odstavki, prosite nekoga v skupini, da po spominu pove celotno zgodbo. Naj skupina popravi kakršne koli napake.	Kaj nam ta odlomek pove o Bogu?	Kaj nam ta odlomek pove o ljudeh?	Če je ta odlomek resničen, kakšno vedenje bi morali spremeniti ta teden?	Komu boste povedali v tem tednu?	Kaj se lahko ta teden zadovoljimo v skupnosti?	Kdaj se želite spet srečati?	Odkrito biblijsko študijo	Diskusi s prijatelji	Bi radi s prijatelji odkrili, kakšni je Bog in kako Bog želi, da živite?	Tu je nekaj vprašanj, da začnete razpravo.	Preberi več	Bi radi odkrili, kakšni je Bog in kako Bog želi, da živite?	Večina ljudi radi te odkritja v skupini s prijatelji.	Preberi več	Preberi več	Preberi več
Somali	som00	so	Ka soo dhowaa	Fiica	Fiiri	Maxaad ugu mahadcelineysaa toddobaadkan?	Maxaad la halgameysaa oo sidee baan u caawin karnaa?	Sideed ku celcelisay ku dhaqanka Qorniinka / sheekada aan barannay markii ugu dambeysay ee aan la kulannay?	Yaad la wadaagtay casharka usbuucii hore ee la socda oo sidee bay u dhacday?	Waa maxay baahiyaha aad ku kulantay bulshada usbuucii hore?	Weydiiso qof inuu akhriyo marinka hal sadar markiiba.	Hayso xubin koox koox ah u sheeg ereyadooda.	Weydii kooxda haddii ay ku daraan wax ama wax kasta oo banaanka ah.	Markaad dhammeysid dhammaan sadarka, weydii qof ka mid ah kooxda inuu u sheego sheekada oo dhan xusuus. Kooxda ha saxeexdo wixii khaladaad ah.	Muxuu qoraalkani nooga sheegayaa Ilaah?	Muxuu qoraalkani noogagagagaga sheegayaa dadka?	Haddii tuducdan ay run tahay, dabeecad noocee ah ayaan badali karnaa toddobaadkan?	Kumaad sheekadan u sheegtaa sheekadan toddobaadkan?	Maxay yihiin baahiyaha aan ku kulmi karno bulshada toddobaadkan?	Goormaad dooneysaa inaad mar kale la kulanto?	Baadhitaanka Baadhitaanka Baybalka	Kala qaybi asxaabta	Ma jeceshahay inaad la ogaato saaxiibbadaa waxa Ilaah la mid yahay iyo sida Eebbe u doonayo inaad ku noolaato?	Waa kuwan qaar ka mid ah su'aalaha si aad doodahaaga u bilowdo.	Akhri wax dheeraad ah	Ma jeceshahay inaad naftaada ogaato waxa Ilaah la mid yahay iyo sida Eebbe u doonayo inaad ku noolaato?	Dadka badankood waxay jecel yihiin inay ka dhigaan daah-furka kuwan asxaabtooda.	Akhri wax dheeraad ah	Akhri wax dheeraad ah	Akhri wax dheeraad ah
Spanish	spn00	es	Mirar atrás	Buscar	Esperar	¿Por qué estás agradecido esta semana?	¿Con qué estás luchando y cómo podemos ayudar?	¿Cómo pusiste en práctica la Escritura/Historia que estudiamos la última vez que nos conocimos?	¿Con quién compartiste la lección de la semana pasada y cómo fue?	¿Qué necesidades conociste en la comunidad la semana pasada?	Pídale a alguien que lea el pasaje un párrafo a la vez.	Haga que un miembro del grupo lo cuente en sus propias palabras.	Pregúntele al grupo si agregaron algo o dejaron algo.	Cuando termine con todos los párrafos, pídale a alguien del grupo que cuente toda la historia por memoria. Haga que el grupo corrija cualquier error.	¿Qué nos dice este pasaje sobre Dios?	¿Qué nos dice este pasaje sobre las personas?	Si este pasaje es cierto, ¿qué comportamiento deberíamos cambiar esta semana?	¿A quién le contarás esta historia esta semana?	¿Qué necesidades podemos conocer en la comunidad esta semana?	¿Cuándo quieres volver a encontrarte?	Estudio de la Biblia de Discovry	Disco con amigos	¿Le gustaría descubrir con sus amigos cómo es Dios y cómo Dios quiere que viva?	Aquí hay algunas preguntas para comenzar su discusión.	Leer más	¿Te gustaría descubrir por ti mismo cómo es Dios y cómo Dios quiere que vivas?	A la mayoría de la gente le gusta hacer estos descubrimientos en un grupo con sus amigos.	Leer más	Leer más	Leer más
Sundanese	Sud777	su	Tingali	Ningali ka luhur	Ngarepkeun	Naon anu anjeun hatur nuhun pikeun minggu ieu?	Naon anu anjeun berjuang sareng kumaha urang tiasa ngabantosan?	Kumaha cara anjeun nganggur masalah / carita kami diajarkeun waktos terakhir urang tepang?	Saha anu anjeun bagikeun pelajaran minggu kamari sareng kumaha éta?	Naon anu anjeun pendak sareng komunitas minggu kamari?	Tanya batur maca petikan hiji paragraf dina hiji waktos.	Gaduh anggota grup nyarioskeun dina kecap sorangan.	Naroskeun grup upami aranjeunna nambihan nanaon atanapi angkat nanaon.	Nalika anjeun réngsé ku sadaya paragraf, naroskeun ka batur di grup pikeun nyarioskeun sadayana carita ku mémori. Gaduh grup anu lereskeun naon kasalahan.	Naon petikan ieu nyarioskeun ka urang ngeunaan Gusti?	Naon petikan ieu nyarioskeun ka urang ngeunaan jalma?	Upami petikan ieu leres, naon paripolah anu kedah urang ngarobih minggu ieu?	Saha anu anjeun bakal nyarioskeun carita ieu ka minggu ieu?	Naon kabutuhan urang tiasa pendak di komunitas minggu ieu?	Iraha anjeun badé pendak deui?	Studi Alkitab Alkitab	Discus sareng babaturan	Naha anjeun hoyong mendakan babaturan anjeun naon Gusti	Ieu sababaraha patarosan pikeun nampi diskusi anjeun.	Maca deui	Naha anjeun badé mendakan diri naon anu siga Gusti sapertos sareng Gusti hoyong anjeun cicing?	Kaseueuran jalma resep ngadamel panemuan ieu dina grup sareng babaturan.	Maca deui	Maca deui	Maca deui
Swahili	swc00	sw	Angalia nyuma	Tafuta; Tazama juu	Tarajia mbele	Je! Unashukuru nini kwa wiki hii?	Je! Unapambana na nini na tunawezaje kusaidia?	Je! Ulitumiaje maandiko/hadithi ambayo tulisoma mara ya mwisho tulipokutana?	Je! Ulishiriki somo la wiki iliyopita na iliendaje?	Je! Umekidhi mahitaji gani katika jamii wiki iliyopita?	Uliza mtu asome kifungu kimoja kwa wakati mmoja.	Kuwa na mwanachama wa kikundi aambie kwa maneno yao wenyewe.	Uliza kikundi ikiwa wameongeza chochote au kuacha chochote nje.	Unapomaliza na aya zote, muulize mtu kwenye kikundi aambie hadithi nzima kwa kumbukumbu. Acha kikundi kirekebishe makosa yoyote.	Je! Kifungu hiki kinatuambia nini juu ya Mungu?	Je! Kifungu hiki kinatuambia nini juu ya watu?	Ikiwa kifungu hiki ni kweli, ni tabia gani tunapaswa kubadilisha wiki hii?	Utasema nani hadithi hii kwa wiki hii?	Je! Tunaweza kukidhi nini katika jamii wiki hii?	Unataka kukutana lini tena?	Utafiti wa Bibilia ya Discovry	Discus na marafiki	Je! Ungependa kugundua na marafiki wako jinsi Mungu alivyo na jinsi Mungu anataka uishi?	Hapa kuna maswali kadhaa ya kuanza majadiliano yako.	Soma zaidi	Je! Ungependa kugundua mwenyewe Mungu ni jinsi gani na jinsi Mungu anataka uishi?	Watu wengi wanapenda kufanya uvumbuzi huu katika kikundi na marafiki wao.	Soma zaidi	Soma zaidi	Soma zaidi
Swedish	Swe99	sv	Se tillbaka	Slå upp	Titta framåt	Vad är du tacksam för den här veckan?	Vad kämpar du med och hur kan vi hjälpa till?	Hur genomförde du skriften/berättelsen som vi studerade förra gången vi träffade?	Vem delade du förra veckans lektion med och hur gick det?	Vilka behov mötte du i samhället förra veckan?	Be någon att läsa avsnittet ett stycke åt gången.	Låt en gruppmedlem berätta för det med sina egna ord.	Fråga gruppen om de har lagt till något eller lämnade något.	När du är klar med alla stycken, be någon i gruppen att berätta hela historien med minnet. Låt gruppen korrigera eventuella fel.	Vad berättar detta avsnitt om Gud?	Vad berättar detta avsnitt om människor?	Om det här avsnittet är sant, vilket beteende ska vi ändra den här veckan?	Vem kommer du att berätta den här historien till den här veckan?	Vilka behov kan vi tillgodose i samhället den här veckan?	När vill du träffas igen?	Discoverry Bible Study	Diskus med vänner	Vill du upptäcka med dina vänner hur Gud är och hur Gud vill att du ska leva?	Här är några frågor för att få din diskussion igång.	Läs mer	Vill du själv upptäcka hur Gud är och hur Gud vill att du ska leva?	De flesta gillar att göra dessa upptäckter i en grupp med sina vänner.	Läs mer	Läs mer	Läs mer
Tagalog (Filipino)	tgl00	tl	Lumingon sa likod	Tumingin ka	Asahan	Ano ang pasasalamat mo sa linggong ito?	Ano ang pinaghirapan mo at paano tayo makakatulong?	Paano mo isinagawa ang Banal na Kasulatan/kwento na pinag -aralan namin noong nakaraang oras na nakilala namin?	Sino ang ibinahagi mo noong nakaraang linggo at paano ito napunta?	Ano ang mga pangangailangan na nakilala mo sa komunidad noong nakaraang linggo?	Hilingin sa isang tao na basahin ang daanan ng isang talata nang paisa -isa.	Magkaroon ng isang miyembro ng pangkat na sabihin ito sa kanilang sariling mga salita.	Tanungin ang grupo kung nagdagdag sila ng anuman o iniwan ang anumang bagay.	Kapag natapos ka sa lahat ng mga talata, hilingin sa isang tao sa pangkat na sabihin ang buong kuwento ayon sa memorya. Itama ang pangkat ng anumang mga pagkakamali.	Ano ang sinasabi sa atin ng talatang ito tungkol sa Diyos?	Ano ang sinasabi sa amin ng talatang ito tungkol sa mga tao?	Kung ang talatang ito ay totoo, anong pag -uugali ang dapat nating baguhin sa linggong ito?	Sino ang sasabihin mo sa kuwentong ito sa linggong ito?	Ano ang mga pangangailangan na maaari nating matugunan sa komunidad sa linggong ito?	Kailan mo gustong magkita ulit?	Pag -aaral ng Discovry Bibliya	Discus sa mga kaibigan	Nais mo bang matuklasan kasama ang iyong mga kaibigan kung ano ang Diyos at kung paano nais ng Diyos na mabuhay ka?	Narito ang ilang mga katanungan upang masimulan ang iyong talakayan.	Magbasa pa	Nais mo bang matuklasan para sa iyong sarili kung ano ang kagaya ng Diyos at kung paano nais mong mabuhay ang Diyos?	Karamihan sa mga tao ay nais na gawin ang mga pagtuklas na ito sa isang pangkat kasama ang kanilang mga kaibigan.	Magbasa pa	Magbasa pa	Magbasa pa
Tajik	pet00	tg	Ба ақиб нигаред	Ҷустуҷӯ кардан	Мунтазир шудан	Шумо барои ин ҳафта чӣ мегӯед?	Шумо чӣ кор мекунед ва чӣ гуна кӯмак карда метавонем?	Чӣ гуна шумо дар амалияи Навиштаҷот ва вақти охирини омӯхтаатон ба амал овардем?	Шумо дарси ҳафтаи гузашта кӣ мубодила кардед ва чӣ гуна рафт?	Шумо дар ҳафтае, ки дар ҷомеа мулоқот кардаед?	Аз касе хоҳиш кунед, ки порчаи як параграфро дар як вақт хонад.	Узви гурӯҳро бо суханони худ гӯед.	Аз гурӯҳ пурсед, ки агар онҳо ягон чизро илова кунанд ё аз чизе даст кашанд.	Вақте ки шумо бо тамоми сархатҳо тамом мекунед, аз касе аз касе пурсед, ки тамоми достонро тавассути хотира нақл кунед. Оё гурӯҳ ягон хатогиҳоро ислоҳ мекунанд.	Ин порча дар бораи Худо чӣ мегӯяд?	Ин порча дар бораи одамон чӣ мегӯяд?	Агар ин порча дуруст бошад, мо бояд ин ҳафта чӣ гуна рафторро ислоҳ кунем?	Шумо ба ин ҳикоя дар ин ҳафта кӣ мегӯед?	Дар ин ҳафта мо бояд чӣ гуна эҳтиёҷҳоро пешкаш карда метавонем?	Кай шумо мехоҳед вохӯред боз вохӯред?	Омӯзиши омӯзиши Китоби Муқаддас	Диски бо дӯстон	Мехоҳед дӯстони худро кашед, ки Худо ба чӣ монанд аст ва Худо мехоҳад, ки шумо зиндагӣ кунед?	Инҳоянд саволҳо барои гирифтани муҳокимаи шумо.	Бештар	Оё шумо мехостед, ки шумо чӣ гуна аст, ки Худо чӣ гуна аст ва чӣ гуна Худо мехоҳад, зиндагӣ кардан мехоҳед?	Аксарияти мардум мехоҳанд, ки ин кашфҳоро дар гурӯҳ бо дӯстони худ кунанд.	Бештар	Бештар	Бештар
Tamil	tcv00	ta	திரும்பி பார்	பாருங்கள்	எதிர்நோக்குங்கள்	இந்த வாரத்திற்கு நீங்கள் என்ன நன்றி செலுத்துகிறீர்கள்?	நீங்கள் எதுடன் போராடுகிறீர்கள், நாங்கள் எவ்வாறு உதவ முடியும்?	கடைசியாக நாங்கள் சந்தித்தபோது நாங்கள் படித்த வேதம்/கதையை நீங்கள் எவ்வாறு நடைமுறைக்கு வைத்தீர்கள்?	கடந்த வார பாடத்தை நீங்கள் யாருடன் பகிர்ந்து கொண்டீர்கள், அது எப்படி சென்றது?	கடந்த வாரம் சமூகத்தில் என்ன தேவைகள் பூர்த்தி செய்தன?	ஒரு நேரத்தில் ஒரு பத்தியை பத்தியில் படிக்க யாரையாவது கேளுங்கள்.	ஒரு குழு உறுப்பினர் அதை தங்கள் சொந்த வார்த்தைகளில் சொல்லுங்கள்.	அவர்கள் எதையும் சேர்த்தால் அல்லது எதையும் விட்டுவிட்டால் குழுவிடம் கேளுங்கள்.	எல்லா பத்திகளுடனும் நீங்கள் முடிக்கும்போது, குழுவில் உள்ள ஒருவரிடம் முழு கதையையும் நினைவகத்தால் சொல்லச் சொல்லுங்கள். குழு ஏதேனும் பிழைகளை சரிசெய்ய வேண்டும்.	இந்த பத்தியில் கடவுளைப் பற்றி என்ன சொல்கிறது?	இந்த பத்தியில் மக்களைப் பற்றி என்ன சொல்கிறது?	இந்த பத்தியில் உண்மையாக இருந்தால், இந்த வாரம் நாம் என்ன நடத்தை மாற்ற வேண்டும்?	இந்த வாரத்திற்கு இந்த கதையை யார் சொல்வீர்கள்?	இந்த வாரம் சமூகத்தில் நாம் என்ன சந்திக்க முடியும்?	நீங்கள் எப்போது மீண்டும் சந்திக்க விரும்புகிறீர்கள்?	டிஸ்கோவ்ரி பைபிள் படிப்பு	நண்பர்களுடன் டிஸ்கஸ்	கடவுள் எப்படி இருக்கிறார், நீங்கள் எப்படி வாழ வேண்டும் என்று கடவுள் விரும்புகிறார் என்பதை உங்கள் நண்பர்களுடன் கண்டுபிடிக்க விரும்புகிறீர்களா?	உங்கள் விவாதத்தைத் தொடங்க சில கேள்விகள் இங்கே.	மேலும் வாசிக்க	கடவுள் எப்படி இருக்கிறார், நீங்கள் எப்படி வாழ வேண்டும் என்று கடவுள் விரும்புகிறார் என்பதை நீங்களே கண்டுபிடிக்க விரும்புகிறீர்களா?	பெரும்பாலான மக்கள் இந்த கண்டுபிடிப்புகளை தங்கள் நண்பர்களுடன் ஒரு குழுவில் செய்ய விரும்புகிறார்கள்.	மேலும் வாசிக்க	மேலும் வாசிக்க	மேலும் வாசிக்க
Tatar	ttr00	tt	Артка кара	Өскә карарга	Сөенеп көтү	Бу атнада сез нәрсә өчен рәхмәтле?	Сез нәрсә белән көрәшәсез һәм без ничек ярдәм итә алабыз?	Соңгы тапкыр очрашкан Изге Язманы / хикәяне ничек кулланырга?	Узган атнада ничә дәрес белән бүлештегез һәм ничек бардыгыз?	Узган атнада сез җәмгыятьтә нинди ихтыяҗлар белән очраштыгыз?	Берьюлы бер абзацны бер абзацны укуны сорагыз.	Төркем әгъзасы аны үз сүзләрендә әйтегез.	Төркемнән сора, берәр нәрсәне өстәсәләр яки бернәрсә дә калдырсалар.	Барлык абзацлар белән тәмамлагач, төркемдә кемнедер хәтер белән бөтен вакыйганы сөйләргә. Төркемнең берәр хатасын төзәтегез.	Бу өзек безгә Алла турында нәрсә сөйли?	Бу өзек безгә кешеләр турында нәрсә сөйли?	Әгәр дә бу өзек дөрес булса, без бу атнада нинди тәртипне үзгәртергә тиеш?	Бу хикәяне бу атнага кем әйтерсез?	Бу атнада без бу атнада нинди ихтыяҗлар белән очраша алабыз?	Кайчан кабат очрашырга телисез?	Изге Язмаларны өйрәнү	Дуслар белән диск	Алла сезнең кебек нәрсә булганы һәм Алла сезнең ничек яшәвегезне теләгән дусларыгыз белән ачасыгыз киләме?	Сезнең фикер алышу өчен кайбер сораулар башланган.	Күбрәк укы	Алла нинди булганы һәм Алла сезнең ничек яшәвегезне үзегез өчен ачасыгыз киләме?	Күпчелек кеше бу ачышларны дуслары белән төркемдә ясарга ярата.	Күбрәк укы	Күбрәк укы	Күбрәк укы
Telugu	tcw00	te	వెనుకకి చూడు	పైకి చూడు	ఎదురుచూడండి	ఈ వారానికి మీరు ఏమి కృతజ్ఞతలు?	మీరు దేనితో పోరాడుతున్నారు మరియు మేము ఎలా సహాయం చేయవచ్చు?	మేము కలుసుకున్న చివరిసారి మేము అధ్యయనం చేసిన గ్రంథం/కథను మీరు ఎలా ఆచరణలో పెట్టారు?	గత వారం పాఠాన్ని మీరు ఎవరితో పంచుకున్నారు మరియు అది ఎలా జరిగింది?	గత వారం మీరు సమాజంలో ఏ అవసరాలను తీర్చారు?	ఒక సమయంలో పాసేజ్ వన్ పేరా చదవమని ఒకరిని అడగండి.	ఒక సమూహ సభ్యుడు వారి మాటల్లోనే చెప్పండి.	వారు ఏదైనా జోడించారా లేదా ఏదైనా వదిలివేయారా అని సమూహాన్ని అడగండి.	మీరు అన్ని పేరాలతో పూర్తి చేసినప్పుడు, గుంపులోని ఒకరిని మొత్తం కథను జ్ఞాపకశక్తి ద్వారా చెప్పమని అడగండి. సమూహం ఏవైనా లోపాలను సరిచేయండి.	ఈ ప్రకరణం దేవుని గురించి మనకు ఏమి చెబుతుంది?	ఈ ప్రకరణం ప్రజల గురించి మాకు ఏమి చెబుతుంది?	ఈ ప్రకరణం నిజమైతే, ఈ వారం మనం ఏ ప్రవర్తనను మార్చాలి?	ఈ వారానికి మీరు ఈ కథను ఎవరు చెబుతారు?	ఈ వారం సమాజంలో మనం ఏ అవసరాలను తీర్చగలం?	మీరు ఎప్పుడు మళ్ళీ కలవాలనుకుంటున్నారు?	డిస్కోవ్రీ బైబిల్ అధ్యయనం	స్నేహితులతో డిస్కస్	దేవుడు ఎలా ఉంటాడో మరియు మీరు జీవించాలని దేవుడు ఎలా కోరుకుంటాడు?	మీ చర్చను ప్రారంభించడానికి ఇక్కడ కొన్ని ప్రశ్నలు ఉన్నాయి.	ఇంకా చదవండి	దేవుడు ఎలా ఉంటాడో మరియు మీరు జీవించాలని దేవుడు ఎలా కోరుకుంటాడు?	చాలా మంది ప్రజలు తమ స్నేహితులతో ఒక సమూహంలో ఈ ఆవిష్కరణలు చేయడానికి ఇష్టపడతారు.	ఇంకా చదవండి	ఇంకా చదవండి	ఇంకా చదవండి
Thai	thj00	th	ดูข้างหลัง	มองดู	มองไปข้างหน้า	คุณรู้สึกขอบคุณอะไรในสัปดาห์นี้?	คุณกำลังดิ้นรนอะไรและเราจะช่วยได้อย่างไร?	คุณนำไปปฏิบัติในพระคัมภีร์/เรื่องราวที่เราศึกษาครั้งสุดท้ายที่เราพบกันได้อย่างไร?	คุณแบ่งปันบทเรียนเมื่อสัปดาห์ที่แล้วกับใครและไปได้อย่างไร?	เมื่อสัปดาห์ที่แล้วคุณมีความต้องการอะไรบ้าง?	ขอให้ใครบางคนอ่านข้อความทีละย่อหน้า	ให้สมาชิกกลุ่มบอกมันด้วยคำพูดของตัวเอง	ถามกลุ่มว่าพวกเขาเพิ่มอะไรหรือทิ้งอะไรไว้	เมื่อคุณทำทุกย่อหน้าให้ถามใครบางคนในกลุ่มเพื่อบอกเล่าเรื่องราวทั้งหมดด้วยความทรงจำ ให้กลุ่มแก้ไขข้อผิดพลาดใด ๆ	ข้อความนี้บอกอะไรเราเกี่ยวกับพระเจ้า?	ข้อความนี้บอกอะไรเราเกี่ยวกับผู้คน?	หากข้อความนี้เป็นจริงเราควรเปลี่ยนพฤติกรรมอะไรในสัปดาห์นี้	คุณจะเล่าเรื่องนี้ให้กับใครในสัปดาห์นี้?	สัปดาห์นี้เราสามารถตอบสนองความต้องการอะไรได้บ้าง?	คุณต้องการพบกันอีกเมื่อไหร่?	การศึกษาคัมภีร์ไบเบิล	จานกับเพื่อน ๆ	คุณต้องการค้นพบกับเพื่อนของคุณว่าพระเจ้าเป็นอย่างไรและพระเจ้าต้องการให้คุณมีชีวิตอยู่อย่างไร?	นี่คือคำถามบางอย่างเพื่อให้การสนทนาของคุณเริ่มต้นขึ้น	อ่านเพิ่มเติม	คุณต้องการค้นพบตัวเองว่าพระเจ้าเป็นอย่างไรและพระเจ้าต้องการให้คุณมีชีวิตอยู่อย่างไร?	คนส่วนใหญ่ชอบที่จะค้นพบสิ่งเหล่านี้ในกลุ่มกับเพื่อนของพวกเขา	อ่านเพิ่มเติม	อ่านเพิ่มเติม	อ่านเพิ่มเติม
Tigrinya		ti																												
Tsonga		ts																												
Turkish	trk00	tr	Arkana bak	Bakmak	Geleceğe bak	Bu hafta için ne minnettarsınız?	Neyle mücadele ediyorsunuz ve nasıl yardımcı olabiliriz?	En son tanıştığımızda okuduğumuz kutsal yazıyı/hikayeyi nasıl uygulamaya koydunuz?	Geçen haftanın dersini kiminle paylaştınız ve nasıl gitti?	Geçen hafta toplulukta hangi ihtiyaçları karşıladınız?	Birinden bir seferde pasajı bir paragraf okumasını isteyin.	Bir grup üyesinin bunu kendi sözleriyle anlatmasını sağlayın.	Gruba bir şey eklediklerini veya bir şey bırakıp bırakmadıklarını sorun.	Tüm paragraflarla bitirdiğinizde, gruptaki birinden tüm hikayeyi bellekle anlatmasını isteyin. Grubun hataları düzeltmesini sağlayın.	Bu pasaj bize Tanrı hakkında ne anlatıyor?	Bu pasaj bize insanlar hakkında ne anlatıyor?	Bu pasaj doğruysa, bu hafta hangi davranışı değiştirmeliyiz?	Bu hikayeyi bu haftaya kim anlatacaksınız?	Bu hafta toplulukta hangi ihtiyaçları karşılayabiliriz?	Ne zaman tekrar buluşmak istiyorsun?	İncil çalışması	Arkadaşlarla Discus	Arkadaşlarınızla Tanrı'nın neye benzediğini ve Tanrı'nın nasıl yaşamanızı istediğini keşfetmek ister misiniz?	Tartışmanızı başlatmak için bazı sorular.	Devamını oku	Tanrı'nın neye benzediğini ve Tanrı'nın nasıl yaşamanızı istediğini kendiniz keşfetmek ister misiniz?	Çoğu insan bu keşifleri arkadaşlarıyla birlikte bir grupta yapmayı sever.	Devamını oku	Devamını oku	Devamını oku
Turkmen	tck00	tk	Yzyna seret	Seresap boluň	Geljege üns ber	Bu hepde üçin näletin şükür edýärsiňizmi?	Näme bilen göreşýärsiňiz we nädip kömek edip bileris?	Mukaddes Strable / hekaýamyzy nädip öwrendiňiz?	Geçen hepde geçen hepdäniň sapagyny kim paýlaşdyňyz we nädip gitdi?	Geçen hepde jemgyýetde näme etmeli?	Biriniň bir gezekde bir abzasy okamagy haýyş etmegini haýyş ediň.	Toparlaýyn agza öz sözlerinde aýdýarlar.	Topardan bir zat goşsa ýa-da hiç zat goýsalardan soraň.	Ähli abzaslar bilen gutaranyňyzda, toparda bir wakany tutuş wakany ýatda aýtmagyny haýyş ediň. Toparyň haýsydyr bir ýalňyşlyklary düzetmesini düzüň.	Bu bölüm näme, bize Hudaý hakda bize habar berýär?	Bu bölüm näme bilen meşgullanýar?	Bu geçelge dogry bolsa, şu hepde haýsy hereketleri üýtgetmeli?	Bu hekaýany şu hepde görersiňiz?	Bu hepde jemgyýetde näme bilen duşuşyp bileris?	Haçan ýene duşuşmak isleýärsiňiz?	Rightver ROMASY OF KONSERI ÖSÜŞ	Dostlar bilen taşlaň	Dostlaryňyz bilen hudaýyň nämedigini we Hudaýyň sizi ýaşamagyňyzy isleýändigiňizi nädip ösdürip bilersiňiz?	Ara alyp maslahatlaşmak üçin käbir soraglar başlar.	Koprak oka	Hudaýyň nämedigini we Hudaýyň sizi ýaşamagyňyzy isleýändigiňizi görmek isleýärsiňizmi?	Köp adamlar bu açyşlary dostlary bilen toparda ýasamagy halaýarlar.	Koprak oka	Koprak oka	Koprak oka
Twi (Akan)		ak																												
Ukrainian	ukr00	uk	Оглянутись	Шукати	З нетерпінням чекати	Що ти вдячний за цей тиждень?	З чим ти борешся і як ми можемо допомогти?	Як ви застосували на практиці Писання/історію, яку ми вивчали востаннє, коли ми зустрічалися?	З ким ви поділилися уроком минулого тижня і як це пройшло?	Які потреби ви задовольнили в громаді минулого тижня?	Попросіть когось прочитати уривок по одному абзаці.	Попросіть члена групи розповісти це власними словами.	Запитайте у групи, чи додали вони що -небудь чи нічого не залишили.	Коли ви закінчите всі абзаци, попросіть когось із групи розповісти всю історію за пам’яттю. Нехай група виправляє будь -які помилки.	Що цей уривок говорить нам про Бога?	Що цей уривок говорить нам про людей?	Якщо цей уривок є правдивим, яку поведінку ми повинні змінити на цьому тижні?	Кому ви розповадите цю історію на цьому тижні?	Які потреби ми можемо задовольнити в громаді цього тижня?	Коли ви хочете знову зустрітися?	Дископія вивчення Біблії	Дискус з друзями	Чи хотіли б ви відкрити з друзями, що таке Бог, і як Бог хоче, щоб ви жили?	Ось кілька питань, щоб розпочати свою дискусію.	Детальніше	Чи хотіли б ви відкрити для себе, що таке Бог і як Бог хоче, щоб ви жили?	Більшість людей люблять робити ці відкриття в групі зі своїми друзями.	Детальніше	Детальніше	Детальніше
Urdu	urd00	ur	پیچھے دیکھو	اوپر دیکھو	آگے دیکھو	آپ اس ہفتے کے لئے کیا شکر گزار ہیں؟	آپ کس چیز سے جدوجہد کر رہے ہیں اور ہم کس طرح مدد کرسکتے ہیں؟	آپ نے کلام پاک/کہانی کو کس طرح عملی جامہ پہنایا جب ہم نے آخری بار ملاقات کی تھی؟	آپ نے پچھلے ہفتے کا سبق کس کے ساتھ شیئر کیا تھا اور یہ کیسے ہوا؟	پچھلے ہفتے آپ کی کمیونٹی میں آپ کی کیا ضرورت ہے؟	کسی سے کہیں کہ ایک وقت میں گزرنے والا ایک پیراگراف پڑھیں۔	کسی گروپ ممبر کو اپنے الفاظ میں بتائیں۔	گروپ سے پوچھیں کہ کیا انہوں نے کچھ شامل کیا یا کچھ چھوڑ دیا۔	جب آپ تمام پیراگراف کے ساتھ ختم ہوجاتے ہیں تو ، گروپ میں موجود کسی سے کہیں کہ وہ پوری کہانی کو یادداشت سے سنائے۔ گروپ کو کسی بھی غلطیوں کو درست کریں۔	یہ حوالہ ہمیں خدا کے بارے میں کیا بتاتا ہے؟	یہ حوالہ ہمیں لوگوں کے بارے میں کیا بتاتا ہے؟	اگر یہ حوالہ سچ ہے تو ، اس ہفتے ہمیں کس طرز عمل کو تبدیل کرنا چاہئے؟	آپ اس ہفتے کو یہ کہانی کس کو بتائیں گے؟	اس ہفتے ہم معاشرے میں کیا ضروریات سے مل سکتے ہیں؟	آپ دوبارہ کب ملنا چاہتے ہیں؟	بائبل کا مطالعہ	دوستوں کے ساتھ ڈسکس	کیا آپ اپنے دوستوں کے ساتھ دریافت کرنا چاہیں گے کہ خدا کیسا ہے اور خدا آپ کو کس طرح زندہ رہنا چاہتا ہے؟	اپنی بحث شروع کرنے کے لئے یہاں کچھ سوالات ہیں۔	مزید پڑھ	کیا آپ اپنے آپ کو یہ دریافت کرنا چاہیں گے کہ خدا کیسا ہے اور خدا آپ کو کس طرح زندہ رہنا چاہتا ہے؟	زیادہ تر لوگ اپنے دوستوں کے ساتھ یہ دریافتیں کسی گروپ میں بنانا پسند کرتے ہیں۔	مزید پڑھ	مزید پڑھ	مزید پڑھ
Uyghur	uig00	ug	كەينىگە قاراڭ	قاراڭ	ئىنتىزار	بۇ ھەپتە نېمىگە رەھمەت ئېيتىسىز?	نېمە قىلاتتىڭىز, قانداق ياردەم قىلالايمىز?	بىز ئالدىنقى قېتىم كۆرۈشكەن كىتابلارنى تەربىيىلەيمىز قانداق قىلىپ ئوقۇشقا يېتەكلىدىڭىز?	ئالدىنقى ھەپتىدىكى دەرسنى كىمنى ھەمبەھىرلىدىڭىز?	ئالدىنقى ھەپتە مەھەللىدە قانداق ئۇچرىشىشىڭىز نېمە?	باشقىلاردىن بىر-بىر ئابزاسنى بىر-بىرلەپ ئوقۇشنى تەلەپ قىلىڭ.	گۇرۇپپا ئەزالىرى ئۆزىنىڭ سۆزى بىلەن سۆزلەپ بېرىڭ.	ئەگەر بۇ گۇرۇپپىدىن بىرەر نەرسە قوشسا ياكى بىرەر نەرسە ئەۋەتكەنلىكىنى سوراڭ.	بارلىق ئابزاسلارنى تۈگەتكەندە, بىرەيلەننىڭ بىرەيلەننىڭ ئىچكى ساقلىغۇچ بىلەن پۈتۈن ھېكايىنى سۆزلەپ بېرىڭ. گۇرۇپپا ھەر قانداق خاتالىقنى تۈزىتىڭ.	بۇ بۆلەك بىزگە خۇدا ھەققىدە نېمىلەرنى سۆزلەپ بېرىدۇ?	بۇ بۆلەك بىزگە كىشىلەر ھەققىدە نېمىلەرنى سۆزلەيدۇ?	ئەگەر بۇ بۆلەك راست بولسا, بۇ ھەپتە قانداق ھەرىكەتلەرنى ئۆزگەرتىشىمىز كېرەك?	بۇ ھېكايىنى بۇ ھەپتە كىمگە ئېيتىپ بېرىسىز?	بۇ ھەپتە جەمئىيەتتە قانداق ئېھتىياجلىق بولالايمىز?	قاچان قايتا كۆرۈشمەكچى?	ئىنجىل ئۆگىنىش	دوستلار بىلەن مۇلاھىزە	دوستلىرىڭىز بىلەن تەڭرىنىڭ ياخشى كۆرىدىغانلىقى ۋە تەڭرىنىڭ قانداق ياشاشنى ئۈمىد قىلامسىز?	بۇ يەردە مۇنازىرە قىلىش ئۈچۈن بىر قىسىم سوئاللار.	تېخىمۇ كۆپ ئوقۇڭ	ئۆزىڭىزنى ئىلاھنىڭ قانداق ئىكەنلىكىنى ۋە تەڭرىنىڭ ھاياتىنى قانداق ياشاشنى ئۈمىد قىلامسىز?	كۆپىنچە كىشىلەر دوستلىرىڭىز بىلەن بىر گۇرۇپپىدىكى بۇ بايقاشلارنى ياخشى كۆرىدۇ.	تېخىمۇ كۆپ ئوقۇڭ	تېخىمۇ كۆپ ئوقۇڭ	تېخىمۇ كۆپ ئوقۇڭ
Uzbek	uzb00	uz	Orqaga nazar	Axtarish, izlash	Kutib qolish	Ushbu hafta uchun nima uchun minnatdormisiz?	Siz nima bilan kurashayapsiz va qanday yordam beramiz?	Siz oxirgi marta uchrashganmiz haqida yozilgan oyat / hikoya bilan shug'ullandingizmi?	O'tgan haftadagi darsni kim bilan u bilan baham ko'rdingiz va u qanday o'tdi?	O'tgan haftada jamiyatda qanday ehtiyojlar bilan uchrashdingiz?	Bir vaqtning o'zida bitta paragrafni o'qishni so'rang.	Guruh a'zosi buni o'z so'zlarida ayting.	Guruhdan, agar ular hech narsa qo'shib yoki biron narsani qoldirsalar.	Siz barcha paragraflar bilan tugatgandan so'ng, guruhda kimdirdan butun voqeani xotira orqali aytib berishini so'rang. Guruh har qanday xatoga yo'l qo'ying.	Bu parcha Xudo to'g'risida nima deydi?	Ushbu parcha odamlar haqida nima deydi?	Agar bu paragraf to'g'ri bo'lsa, bu hafta qanday xatti-harakatni o'zgartirishimiz kerak?	Ushbu voqeani bu haftada kimni ayta olasiz?	Bu hafta jamiyatda qanday ehtiyojlar bilan uchrashishimiz mumkin?	Qachon yana uchrashishni xohlaysiz?	Bibliyani o'rganish	Do'stlar bilan disk	Do'stlaringiz bilan Xudo qanday ekanligini va Xudo yashashingizni xohlayotganingizni bilishni xohlaysizmi?	Muhokamaingizni boshlash uchun ba'zi savollar mavjud.	Ko'proq o'qish	Xudo nima ekanligini va Xudo sizni qanday yashashingizni xohlayotganingizni bilib olasizmi?	Aksariyat odamlar ushbu kashfiyotlarni do'stlari bilan guruhda qilishni yaxshi ko'radilar.	Ko'proq o'qish	Ko'proq o'qish	Ko'proq o'qish
Vietnamese	vie00	vi	Nhìn lại	Tra cứu	Mong đợi	Bạn biết ơn điều gì trong tuần này?	Bạn đang vật lộn điều gì và làm thế nào chúng ta có thể giúp đỡ?	Làm thế nào bạn đưa vào thực hành Kinh thánh/câu chuyện chúng tôi đã nghiên cứu lần trước chúng tôi gặp nhau?	Bạn đã chia sẻ bài học tuần trước với ai và nó đã diễn ra như thế nào?	Bạn đã đáp ứng những nhu cầu nào trong cộng đồng tuần trước?	Yêu cầu ai đó đọc đoạn văn một đoạn tại một thời điểm.	Có một thành viên trong nhóm nói với nó bằng lời nói của họ.	Hỏi nhóm nếu họ thêm bất cứ điều gì hoặc bỏ qua bất cứ điều gì.	Khi bạn kết thúc với tất cả các đoạn văn, hãy yêu cầu ai đó trong nhóm kể toàn bộ câu chuyện bằng trí nhớ. Có nhóm sửa bất kỳ lỗi nào.	Đoạn văn này cho chúng ta biết gì về Chúa?	Đoạn văn này cho chúng ta biết gì về mọi người?	Nếu đoạn văn này là đúng, chúng ta nên thay đổi hành vi nào trong tuần này?	Bạn sẽ kể câu chuyện này cho ai trong tuần này?	Những nhu cầu nào chúng ta có thể đáp ứng trong cộng đồng trong tuần này?	Khi nào bạn muốn gặp lại nhau?	Discovry Kinh Thánh	Cá dĩa với bạn bè	Bạn có muốn khám phá với bạn bè của bạn như thế nào và Chúa muốn bạn sống như thế nào?	Dưới đây là một số câu hỏi để bắt đầu cuộc thảo luận của bạn.	Đọc thêm	Bạn có muốn khám phá cho chính mình những gì Chúa là như thế nào và Chúa muốn bạn sống như thế nào?	Hầu hết mọi người thích thực hiện những khám phá này trong một nhóm với bạn bè của họ.	Đọc thêm	Đọc thêm	Đọc thêm
Welsh	wls00	cy	Edrych yn ôl	Hadgloddiau	Edrych ymlaen	Beth ydych chi'n ddiolchgar amdano yr wythnos hon?	Beth ydych chi'n cael trafferth ag ef a sut allwn ni helpu?	Sut gwnaethoch chi roi'r Ysgrythur/stori a astudiwyd gennym y tro y gwnaethom ei gyfarfod?	Gyda phwy wnaethoch chi rannu gwers yr wythnos diwethaf a sut aeth hi?	Pa anghenion wnaethoch chi ddiwallu yn y gymuned yr wythnos diwethaf?	Gofynnwch i rywun ddarllen y darn un paragraff ar y tro.	Gofynnwch i aelod o'r grŵp ddweud wrtho yn ei eiriau ei hun.	Gofynnwch i'r grŵp a wnaethant ychwanegu unrhyw beth neu adael unrhyw beth allan.	Pan fyddwch chi'n gorffen gyda'r holl baragraffau, gofynnwch i rywun yn y grŵp adrodd y stori gyfan yn ôl y cof. Gofynnwch i'r grŵp gywiro unrhyw wallau.	Beth mae'r darn hwn yn ei ddweud wrthym am Dduw?	Beth mae'r darn hwn yn ei ddweud wrthym am bobl?	Os yw'r darn hwn yn wir, pa ymddygiad y dylem ei newid yr wythnos hon?	I bwy fyddwch chi'n dweud y stori hon yr wythnos hon?	Pa anghenion allwn ni ddiwallu yn y gymuned yr wythnos hon?	Pryd ydych chi am gwrdd eto?	Astudiaeth Beibl Disgybledig	Disgen gyda ffrindiau	Hoffech chi ddarganfod gyda'ch ffrindiau sut beth yw Duw a sut mae Duw eisiau i chi fyw?	Dyma rai cwestiynau i ddechrau eich trafodaeth.	Darllen mwy	Hoffech chi ddarganfod drosoch eich hun sut beth yw Duw a sut mae Duw eisiau i chi fyw?	Mae'r rhan fwyaf o bobl yn hoffi gwneud y darganfyddiadau hyn mewn grŵp gyda'u ffrindiau.	Darllen mwy	Darllen mwy	Darllen mwy
Xhosa	xos00	xh	Jinga emva	Jonga phezulu	Njonga phambili	Unombulelo kule veki?	Usokola yintoni kwaye sinokunceda njani?	Ubufumene njani iSibhalo / ibali esilifundileyo ngalolo xesha sidibana nalo?	Unenxaxheba kweyiphi isifundo seveki ephelileyo kwaye yaya njani?	Zeziphi iimfuno odibene nabo ekuhlaleni kwiveki ephelileyo?	Cela umntu ukuba afunde isicatshulwa umhlathi welinye ixesha.	Yiba nelungu leqela elixela ngamazwi abo.	Cela iqela ukuba bongeza nantoni na okanye ishiye into ngaphandle.	Xa ugqibile ngawo onke amaqendu, cela umntu kwiqela ukuba alibalise ibali lonke ngememori. Ngaba iqela lilungisa naziphi na iimpazamo.	Ithini le ndinyana ngoThixo?	Ithini le ndinyana ngabantu?	Ukuba le ndinyana iyinyani, yeyiphi indlela esifanele siyitshintshe kule veki?	Ngubani oza kulixelela eli bali kule veki?	Zeziphi iimfuno esinokudibana nabo ekuhlaleni kule veki?	Ufuna ukudibana nini kwakhona?	Isifundo seBhayibhile sokuphelisa iBhayibhile	Vumelana nabahlobo	Ngaba ungathanda ukufumana abahlobo bakho ukuba injani kwaye njani ukuba uphile njani?	Nantsi imibuzo yokufumana ingxoxo yakho.	Funda ngokugqithisileyo	Ngaba ungathanda ukufumana ngokwakho ukuba unjani kwaye njani ukuba uphile njani?	Uninzi lwabantu luthanda ukwenza ezi zinto zifunyanisiweyo kwiqela nabahlobo babo.	Funda ngokugqithisileyo	Funda ngokugqithisileyo	Funda ngokugqithisileyo
Yiddish	Yid49	yi	קוק צוריק	קוק אַרויף	קוק פאָרויס	וואָס זענען איר דאַנקבאַר פֿאַר די וואָך?	וואָס זענען איר סטראַגאַלינג מיט און ווי קענען מיר העלפֿן?	ווי האָט איר שטעלן אין פיר די פסוק / דערציילונג מיר געלערנט לעצטע מאָל מיר באגעגנט?	וואָס האָט איר טיילן די לעקציע פון די לעצטע וואָך און ווי עס איז געווען?	וואָס דאַרף איר טרעפן אין די קהל לעצטע וואָך?	פרעגן עמעצער צו לייענען די דורכפאָר פון איין פּאַראַגראַף אין אַ מאָל.	האָבן אַ גרופּע מיטגליד זאָגן עס אין זייער אייגן ווערטער.	פרעגן די גרופּע אויב זיי צוגעגעבן עפּעס אָדער לינקס עפּעס.	ווען איר ענדיקן מיט אַלע פּאַראַגראַפס, פרעגן עמעצער אין דער גרופּע צו זאָגן די גאנצע געשיכטע דורך זיקאָרן. האָבן די גרופּע ריכטיק ערראָרס.	וואָס קען דער דורכפאָר דערציילן אונדז וועגן גאָט?	וואָס טוט דעם דורכפאָר דערציילן אונדז וועגן מענטשן?	אויב דאָס דורכפאָר איז אמת, וואָס נאַטור זאָל מיר טוישן די וואָך?	וועמען וועט איר זאָגן דעם דערציילונג צו די וואָך?	וואָס דאַרף מיר טרעפן אין די קהל די וואָך?	ווען טאָן איר ווילן צו טרעפן ווידער?	דיסקאָוורי ביבל לערנען	דיסקוס מיט פרענדז	וואָלט איר ווי צו אַנטדעקן מיט דיין פרענדז וואָס גאָט איז ווי און ווי גאָט וועלן איר צו לעבן?	דאָ זענען עטלעכע פֿראגן צו באַקומען דיין דיסקוסיע סטאַרטעד.	לייענען מער	וואָלט איר ווי צו אַנטדעקן זיך וואָס גאָט איז ווי און ווי גאָט וועלן איר צו לעבן?	רובֿ מענטשן ווי צו מאַכן די דיסקאַוועריז אין אַ גרופּע מיט זייער פרענדז.	לייענען מער	לייענען מער	לייענען מער
Yoruba	yor00	yo	Wo ẹhin	Wa	Mo nreti lati ri	Kini o ṣeun fun ọsẹ yii?	Kini o tiraka pẹlu ati bawo ni a ṣe le ṣe iranlọwọ?	Bawo ni o ṣe fi sinu adaṣe / itan ti a kẹkọ igba ti o pade?	Tani o pin ẹkọ ti o ni ọsẹ to kọja pẹlu ati bawo ni o ṣe lọ?	Awọn iwulo wo ni o pade ni agbegbe ni ọsẹ to kọja?	Beere lọwọ ẹnikan lati ka aye kan ti ìpínrọ kan ni akoko kan.	Ni ọmọ ẹgbẹ ẹgbẹ kan sọ fun rẹ ninu awọn ọrọ tirẹ.	Beere ẹgbẹ ti wọn ba ṣafikun ohunkohun tabi fi ohunkohun silẹ.	Nigbati o ba pari pẹlu gbogbo awọn ìpínrọ, beere ẹnikan ninu ẹgbẹ lati sọ gbogbo itan nipasẹ iranti. Ni ẹgbẹ naa ṣe atunṣe awọn aṣiṣe eyikeyi.	Kini aaye yii sọ fun wa nipa Ọlọrun?	Kini aaye yii sọ fun wa nipa eniyan?	Ti o ba jẹ pe ọrọ yii jẹ otitọ, ihuwasi wo ni o yẹ ki a yipada ni ọsẹ yii?	Tani iwọ yoo sọ itan yii si ọsẹ yii?	Awọn ibeere wo ni a le pade ni agbegbe ni ọsẹ yii?	Nigbawo ni o fẹ lati pade lẹẹkansi?	Ikẹkọ Bibeli Bibeli	Disiki pẹlu awọn ọrẹ	Ṣe iwọ yoo fẹ lati ṣe iwari pẹlu awọn ọrẹ rẹ ohun ti Ọlọrun jẹ bi ati bi Ọlọrun ṣe fẹ ki o gbe?	Eyi ni diẹ ninu awọn ibeere lati gba ijiroro rẹ bẹrẹ.	Ka siwaju	Ṣe iwọ yoo fẹ lati ṣe awari ararẹ ni ohun ti Ọlọrun jẹ ati bi Ọlọrun ṣe fẹ ki o gbe?	Ọpọlọpọ eniyan fẹran lati ṣe awọn awari wọnyi ni ẹgbẹ kan pẹlu awọn ọrẹ wọn.	Ka siwaju	Ka siwaju	Ka siwaju
Zulu	zuu00	zu	I-boot camp	Bheka	Bheka Phambili	Yini oyibonga ngaleli sonto?	Yini olwela ngayo nokuthi singasiza kanjani?	Usebenzise kanjani umBhalo / Indaba esasifunda ngayo okokugcina sihlangane?	Uhlanganyele nobani isifundo seviki eledlule futhi kwahamba kanjani?	Ngabe uhlangana naziphi izidingo emphakathini ngeledlule?	Cela umuntu ukuthi afunde indinyana isigaba esisodwa ngasikhathi.	Ilungu leqembu likutshele ngamazwi abo.	Buza iqembu uma bengeze noma yini noma bashiye lutho ngaphandle.	Lapho uqeda ngazo zonke izigaba, cela umuntu othile eqenjini ukuthi atshele yonke le ndaba ngememori. Iqembu lilungise noma yimaphi amaphutha.	Ngabe le ndima isitshela ini ngoNkulunkulu?	Ngabe le ndima isitshelani ngabantu?	Uma le ndima iyiqiniso, yikuphi ukuziphatha okufanele sikushintshe kuleli sonto?	Ubani ozoyisho le ndaba kuleli sonto?	Yiziphi izidingo esingahlangana nazo emphakathini kuleli sonto?	Ufuna ukuhlangana nini futhi?	Yazisa Isifundo SeBhayibheli	Discus nabangane	Ungathanda ukuthola nabangane bakho ukuthi uNkulunkulu unjani nokuthi uNkulunkulu ufuna uphile kanjani?	Nayi eminye imibuzo ukuze iqale ingxoxo yakho.	Funda kabanzi	Ungathanda ukuzitholela ngokwakho lokho uNkulunkulu akuthandayo nokuthi uNkulunkulu ufuna uphile kanjani?	Iningi labantu lithanda ukwenza lokhu kutholakele eqenjini nabangane babo.	Funda kabanzi	Funda kabanzi	Funda kabanzi
